«Школа злословия» учит прикусить язык
Сохранится ли градус дискуссии в новом сезоне?
Великолепная «Школа злословия» вернулась в эфир после летних каникул в новом формате.
В истории программы это уже не первый «ребрендинг».
Писательница Татьяна Толстая и сценаристка Дуня Смирнова вроде бы не вполне соответствовали принятым на российском телевидении стандартам телеведущих.
В остальном «Школа злословия» представляла собой интервью ведущих с героем выпуска.
Иногда и в самом деле не без злословия, а по большей части – разговор «с придыханиями», например в программах с участием Бориса Бермана и Ильдара Жандарева, с которыми чем дальше, тем больше «родства» наблюдалось у ведущих «Школы…».
Потом проект переехал с «Культуры» на НТВ.
Это помимо явных перемен в виде тут же появившихся рекламных блоков, отсутствовавших на «Культуре», позволило, с одной стороны, расширить круг гостей, с другой – изменить тон разговора.
Это произошло году в 2005-м, когда на смену героям, кочующим из одного ток-шоу в другое и по дороге заглядывающим в «Школу злословия», к Татьяне Никитичне и Авдотье Андреевне стал приходить совсем другой народ: политологи, публицисты, причем практически исключительно либеральных убеждений.
Народные любимцы
Или участница «О.С.П.-студии» Татьяна Лазарева.
Не столь красиво вышло с египтологом Виктором Солкиным.
Шарада от Шеридана
Продлится она 55 дней, до 5 ноября.
За кота – ответишь!
Шпаги, деньги, биржа
Звери, деньги, наркота
Ничуть не бывало!
Быстротечный кинороман
Отечественные кинематографисты не оставляют попыток снимать романтическое кино.
Несмотря на отдельные образцы.
Нет такого направления.
Ромкомы, если сокращенно.
Кто нежнее
С одной стороны, в нашем кино нет традиции появления романтических комедий.
Несмотря на хеппи-энд.
Расскажи мне о любви
Даже оторванностью.
И по возрасту, и по вкусовым пристрастиям.
Перебарщивают с милыми глупостями.
Пересахаривают.
По улицам бродят феи.
Юноши – сплошь красавцы.
Реальность не присутствует даже в качестве приправы.
Но совсем прощаться с достоверностью не годится.
Лирика оказывается неотделима от мегаполисного глянца.
Кафе.
Нарядов.
Денег, в конце концов.
Очаровывает.
Скорости.
Жестокости.
Он серьезнее.
А приходится.
Соблазняет.
Шалит.
Фрик.
Даже главная героиня.
Холодная ванна возвращает силы
«В зависимости от степени воздействия нагрузки используются различные восстановительные средства…
При выполнении интенсивных упражнений – контрастные водные ванны.
Потом, остывши, снова входят в жаркую баню.
Закаливая организм, контрастные процедуры избавляют от простудных заболеваний, которые досаждают нам осенью и морозной зимой.
Рецессия в Латвии и Эстонии
Тяжелые времена для Восточной Европы
100 дней Обамы: iТоги
Правительство помогает регионам, а они жалуются
Где-то (СУМЗ) на 27%, где-то на 90% (СинТЗ).
100 тысяч заложников АвтоВАЗа
Впрочем, госвливания удержат завод на плаву, кажется, даже если спроса совсем не будет.
— комментирует председатель комитета автопроизводителей АЕБ Дэвид Томас.
25 млрд рублей дало государство.
Сумма сделки — 220 млн евро.
По конкурсу.
Константин Сонин предлагает так решить судьбу АвтоВАЗа:
Директор по макроэкономическим исследованиям ВШЭ Сергей Алексашенко в блоге предлагает:
1) денег АвтоВАЗу не давать;
Предположим, сократят половину, 50 тысяч.
Разыгрывать социальную карту легче и выгоднее:
Юбилей «гуманитарной интервенции»
Однако югославская война совсем никаким боком не лезет в нефтяную теорию.
Из-за этого приходится (за неимением других вариантов) верить в правдивость официальной западной версии — «гуманитарной интервенции».
Не одни венгры страдали отсутствием энтузиазма.
Мы не претендуем на славу Кассандры.
Нет дивидендов — нет ценности.
Во время столь серьезного кризиса, как сегодняшний, денежная политика самых солидных держав может в одночасье стать вопиюще безответственной, а доверие, накопленное за долгие десятилетия, способно быстро смениться судорожной паникой. 
Прецеденты в истории были.
Валютный глубиномер.
Федеральная резервная система (ФРС) может противопоставить этим действиям собственные интервенции, предлагая рынку золото из своих запасов.
Россия имеет свою трагическую историю повсеместной конверсии культовых зданий в деревенские клубы, амбары, склады, библиотеки и общежития.
Корейская танцовщица Ханыль ждёт своего выступления, облокотившись на оранжевую кирпичную сцену:
В Корее такого нет».
— говорит совладелец клуба Copenhagen Александр Казаков.
Повсюду сидят мающиеся охранники, практически везде действует пропускная система.
120 тысяч за фотографию
Наталья решила действовать в духе века высоких технологий.
Кто прав в этой истории, а кто виноват — следствие покажет.
Правозащитники убеждены: обвинять Наталью нельзя.
В клевете или в оскорблении?
— рассуждает Эрнест Мезак.
Защита эту версию опровергает.
127 писем о любви
Мысль семейная.
Лента построена как «мысль семейная», проходящая через разные эпохи нашей истории.
Встреча навсегда
12 миллионов беспризорных интернетчиц
Вторая с трудом решаемая проблема — монетизация.
Петербургская фонологическая школа
История
Синтетические концепции
Положения школы
Понятие фонемы
Отождествление звуков
Функции фонемы
Варьирование фонемы
Прочие обязательные аллофоны называются специфическими.
Факультативные варианты
Чередования фонем
Будучи необъяснимыми с синхронной точки зрения, такие чередования относятся к сфере традиции.
Фонематическая транскрипция
Знаки фонематической транскрипции в ЛФШ заключаются в косые скобки.
Аргументами в пользу такого решения служат:
Согласные
• переднеязычные: /t t’ d d’ n n’ s s’ z z’ š ž š’: č c l l’ r r’/;
• среднеязычный: /j/;
• заднеязычные: /k k’ g g’ x x’/.
Критика и полемика
Вопросы теории фонем
Влияние
Литература
Если прочитают.
Писал карандашом и ручкой, но обрабатывал тексты на компьютере.
Он даже вел блог на русском языке.
Далее.
Не отвечать за себя. 
Не рисковать. 
Не высовываться. 
Последствия воспоследуют.
Смерть княжны
Биография
Запись в истории болезни гласила:
« Очень сдержанна.
Сидит в упрямой позе.
«Нет, не та.
Другая».
Также замечалось, что больная была склонна к фантазированию и сочинительству, так она уверяла, что выйдя из клиники будет жить на вилле и ездить верхом.
Больная не отвечала, но была взволнована до слёз.
Признание
22 марта 1922 года она добивается у больничного начальства разрешения поселить девушку у себя.
В течение нескольких дней она живёт у Кляйстов по адресу Неттельбекштрассе, 9.
Никто из них не носил фамилию Чайковский, вопреки утверждениям Анны Андерсон
Никаких доказательств существования людей, которых она объявила своими спасителями, найдено не было.
Доктор Грунберг.
Последующие попытки установить личность
Гарриет фон Ратлеф
« В своих размышлениях я дошёл до мёртвой точки.
Советник Берг предложил поручить Анну заботам госпожи фон Ратлеф, прибалтийской немки по происхождению, писательнице и скульптору.
«Убери!
Дальнейшие встречи.
1925 год
Пьер Жильяр и Чарльз Сидней Гиббс
« Опускались сумерки.
Старая императрица была непреклонна:
Она появляется в Мариинской больнице в октябре 1925 года.
Перед отъездом она беседовала с датским послом:
Мои племянницы совершенно не говорили по-немецки.
Больная не проявила интереса к этим фотографиям.
Пьер Жильяр
1925—1926 годы
« Подобная поездка никогда не имела места. »
В своем рассказе информатор упорно именовал чекиста «паном».
(подписано) Дмитрий Лёйхтенбергский. »
Здесь она остаётся вплоть до 1930 года.
Судебные разбирательства
Мнения экспертов оставались противоречивыми.
На итоговой пресс-конференции доктор Питер Гилл заявил:
Перекрёстная проверка подтвердила первоначальные выводы.
Впрочем, сторонники Анны Андерсон не собираются сдавать своих позиций.
4. Подмена генетического материала для экспертизы.
Никаких внятных доказательств для такого заключения представлено никогда не было.
Наука придерживается противоположного мнения.
Анна Андерсон в культуре
11%
11%. 
11% Борис Николаевич Ельцин.
19% Иван Андреевич Ургант.
27% Ксения Анатольевна Собчак.
39% Майор Глухарёв.
11%. 
Те, кто простился. 
И знаете почему?
Он был неправ! 
Он просил у вас прощения за вас самих.
Он просил у вас прощения за ваши грехи. 
По глупости, по лености, из-за гордыни.
Он был готов.
Перед флагом идёт группка людей со свечами. 
Среди этих людей был я. 
Я расплакался. 
Ерунда. 
Я разрыдался.
Вру. 
Вот, она моя Москва 1991-го: танки, бедность, пустота. 
И вот — 20 лет спустя.
Хотя я знаю, — Вы бы не одобрили. 
12 февраля.
Прыжки с трамплина
Трамплин к открытию.
К 20—30-м местам на этапах Кубка мира добавились житейские неприятности.
Подробную программу телетрансляций олимпийских соревнований вы можете просмотреть здесь.
Которую, впрочем, тоже уничтожат.
Сейчас.
Учёные обратились к коллегам в стране и мире.
Весной 2010 года работы на стройке продолжились.
«15—58». Химкинская история
История далека от завершения.
Время: 20 декабря 2010 — 1 февраля 2011 года.
Авторы выставки поясняют
Подробности: на странице встречи «Вконтакте» и в календаре Сахаровского музея.
В итоге к сегодняшнему дню наша внешняя политика приехала в тупик сразу по всем направлениям.
Со своей стороны, Россия даже и такого предложить не способна.
Причём здесь не приходится опасаться «инстинкта гегемона», дружба возможна вполне на равных.
Однако этот ресурс не вечен.
Наоборот, оно практически обнулилось.
Сразу чувствуется, что советская школа в МИДе непобедима.
15 из 25 имеют шансы на победу
Борьбы не получилось.
Зато получилось показаться телезрителям перед финалом 16 мая.
Отпели без ошибок, не сбились в движениях.
Кто за кем?
1. Литва.
3. Франция.
4. Швеция.
5. Хорватия.
6. Португалия.
7. Исландия.
8. Греция.
9. Армения.
10. Россия.
13. Молдова.
14. Мальта.
15. Эстония.
16. Дания.
18. Турция.
19. Албания.
20. Норвегия.
21. Украина.
22. Румыния.
23. Великобритания.
24. Финляндия.
25. Испания
15 трендов в музыке 2008 года
Интернет существует для музыки.
Nokia и Apple продают телефоны со встроенным доступом к миллионам треков.
4. Олдскул рулит рок-н-роллом
5. Реюнионы
The Verve, The Stooges, MC5, Boyzone…
Queen прокатился с Paul Rodgers в качестве эрзац-Меркьюри.
Даже по деньгам.
А Radiohead презрительно перестала на концертах исполнять свои хиты.
Успех AC/DC, которая вернулась на верхушки чартов спустя десятилетия.
На металл снова ходят.
2008 год принес очередную победу на еврофесте славянскому артисту Диме Билану (Россия).
12. DRM is Dead
Эту фразу повторяют по всему миру с очень разными чувствами.
В США денежная масса выросла, в Японии — сократилась.
Индекс золотого дна
Первоапрельские шутки в эпоху кризиса перестали отличаться от обычных новостей.
И ничто не кажется невозможным.
На Финляндском вокзале в Питере взорвали памятник Ленину.
В общем — абсурд.
Но опять же понятно, что не из-за мобильного телефона.
Он был общепризнанным экспертом по теории заговора.
Без паники.
Но оно влияет.
Правители не могут этого допустить.
Я программирую вас эту книгу приобрести.
Общая семантика Коржибского.
Ктулху.
Теория научных революций Куна.
Дзен для лупоглазых
Центральная катма дискордианства гласит:
В каком-то смысле».
Иллюминатус!
Дискредитация
Поэтому предпочитал зашифровывать послания между строк:
«Рад видеть вас здесь, леди, джентльмены и нарки.
Нарки похожи на хиппи».
Триумф оптимизма
Разоблачение
Ах да!
Никогда ранее ученым не удавалось столь близко подобраться к ответам на эти ключевые вопросы современной космологии и физики высоких энергий.
В отличие от Human Genome Project, PGP не предполагает расшифровку ДНК участников целиком.
He-man, Папа Хэм.
Короткие, рубленые фразы в диалогах.
«Человека можно уничтожить, но нельзя победить».
«Девушка из Чикаго.
Расскажите нам о француженках, Хэнк.
Какие они, француженки?
Война, томление и смерть
Пожалеть эту умную голову, бьющуюся над разрешением вопросов, которые нам ясны…
Он любит жизнь, видит вещи, мир.
Было кого жалеть, над кем плакать, кому сочувствовать.
Мы открывали для себя другие миры…
Версия патриотичная, но всё-таки не до конца убедительная.
Back in the USSR
Он в свитерке, Он в свитерке по всем квартирам Висел, с подтекстом в кулаке.
Прощай, прощай, Хемингуэй, солдат свободы!
Прощай!
Прощай, тебе отказано от дома, ты вышел из моды, гидальго XX века, первой половинки Ха-Ха, седобородый Чайльд, прощай!»
Но добавлял:
Обманчивая простота
Да и австрийцы выдохлись тоже.
Итальянцы выдохлись.
Но без немцев.
И у китайских и японских поэтов в переводе Паунда.
Но главным оказывается опять же литература.
В войне он черпал вдохновение.
2001—2010-й: книги, которые потрясали
2001-й.
А заканчивался 1916 годом.
Цитата:
2002-й.
Цитата:
Если общая нация — не обижайся.
Цитата:
2003-й.
2004-й.
Цитата:
2005-й.
Цитата:
«Вся Москва уехала в горы.
Романы писали женщины.
Или под женскими именами.
2006-й.
— Он тебе план делает?
«Санькя» вызвал бурю возмущения.
С посвящением «Григорию Лукьяновичу Скуратову-Вельскому, по прозвищу Малюта».
Время действия — 2027 год.
Цитата:
А жену… с женой по-весёлому обойтись придётся.
— Слово и дело!
Надеваем.
2007-й.
Цитата:
2008-й.
О чеченской войне.
Цитата:
Новобранцы счастливы!
Трясут автоматами.
Падают и опять встают…
Командиры, ау-ууу!..
2009-й.
Цитата:
«…Мы власть…
Поддерживаем порядок, оставаясь невидимыми.
Цитата:
2010-й.
Сама идея замечательная.
Цитата:
Аминь.
2+3=6
Михаил Плетнёв продирижирует Первой симфонией, а Михаил Татарников — «Поэмой огня» («Прометей»).
Наши и не наши
Рассказывает Илья Хейфец:
Оптимистичный бюджет
Не успели дотратить
За 10 лет с поправкой на инфляцию бюджет вырос в 5,7 раза, а без этой поправки — в 24 раза.
24 буквы в секунду
Сарказмы Михаила Ильича
Временами автор даже несколько перебарщивал с фигурой самоуничижения.
Таким образом баланс оказывается в пользу мемуариста.
Отдельные пазлы посвящены людям, с кем автору выпало приятельствовать, дружить, вместе учиться или вместе работать.
251 монополист
Всю компанию банкротить?
Поэтому сравнения с закордоньем хромают…
Без вреда для здоровья
Ржунимагу.
2. Отправиться в паломничество
4. Танцевать до упаду
5. Общаться с животными
9. Пройти босиком по углям
15. Заняться йогой
16. Церемонно выпить чаю
17. Дышать
18. Рисовать и лепить
19. Устроить беспредел с клоунами
20. Заняться боевыми искусствами
21. Полюбить
24. Заняться сексом
Берегите себя!
Прирастать Сибирью — мечта давняя.
В Москву, в Москву, в Москву…
282-я за френдленту
Эксперты такие эксперты...
Вот такие они, наши эксперты.
3) масонов не существует;
Творение завершено.
Масонство — страшная ловушка.
Те попросили, и Святослав сказал: «Вот он вам».
Он и заставил Ярополка начать войну с братом.
Аминь!
Но Владимиру удалось провести варягов.
Почему нет Волоса?
Дзига Вертов . Ловец звуков , или Доктор Франкенштейн
Вертов « прочитал » , указывая на стрелки : « Тик-так , тик-так , тик-так , тик-так ... »
Ничем особенным из среды подростков штетла Давид-Денис не выделялся .
Он выстраивал из звуков и созвучий стихотворные строки — стихи никто не понимал .
Вертов « прочитал » , указывая на стрелки : « Тик-так , тик-так , тик-так , тик-так ... »
« Прошу ... принять меня в число киноков…
Пойду с вами рука об руку , может , к далёкой , но верной победе » .
Вертов объяснял : хроника не может предписать жизни жить по сценарию литератора .
Фильм произвёл впечатление .
Вертов отвечал :
Надолго разругался с братом , который не стал опровергать статью Осипа Брика , где утверждалось , что Михаил Кауфман снимал без указаний Вертова , полагаясь на собственную интуицию .
Вертов назвал Кауфмана предателем .
Группа киноков распалась .
Мистер Дзига Вертов — музыкант .
Однако Сталин дал Вертову шанс осознать ошибку .
Эти прикосновения женщин к вождю монтируются с выбросом парашютистов-сперматозоидов .
Крошка моя , ты счастливее всех !
« Режиссёр Вертов насаждал в кинохронике формалистическую , эстетствующую мелкобуржуазную тенденцию .
По воспоминаниям Михаила Кауфмана , незадолго до смерти Вертов оставил маленькому сыну Кауфмана листок со стихотворением :
На экране — баю-бай .
Звал нас в будни , звал нас в праздники .
Просчитался , баю-бай .
Тогда она продолжила .
Нечего ленточки носить .
Мне гордо .
Мне патриотично .
Такие вот дела .
Советы постороннего
Зато спонсоры , наоборот , значительно сократили свои вливания .
Ура ?
Вам какую ?
Рублей .
— Неважно в каком .
За метр .
Материалы стен ?
Не меньше ?
Без парковок и подземных паркингов .
Без кладовок и гардеробных комнат .
• Стальная входная дверь ;
• система видеонаблюдения « Интерком » ;
• спутниковая антенна ;
• телефонная розетка ;
Кухня
• пластиковые раздвижные двери на балкон .
Не в Америке живем .
Первая тройка — без изменений.
История создания
Предпосылки
Необходимость увеличения калибра дивизионной артиллерии стала очевидна.
Работы по 95-мм дивизионным орудиям
ГАУ получило информацию (или дезинформацию) о принятии на вооружение вермахта танков с тяжёлой противоснарядной бронёй.
Работы по созданию 107-мм дивизионных пушек
Орудие было запущено в серийное производство на заводе № 352 в Новочеркасске.
• мощность орудия для противотанковых целей оказалась избыточной;
• наблюдался дефицит тягачей для тяжёлых орудий.
Описание конструкции
Заряжание раздельно-гильзовое.
Модификации
Тактико-технические требования на казематную установку были утверждены 27 июля 1940 года.
Организационно-штатная структура
В стрелковых дивизиях орудие никогда не использовалось.
При штурме Севастополя в 1944 году советскими войсками использовалось 6 пушек М-60.
Оценка проекта
На М-60 попытки усилить советскую дивизионную артиллерию не прекратились.
Характеристики и свойства боеприпасов
Литература
История наблюдений
В 2007—2008 годах кольца были обращены к наблюдателю ребром.
Небольшие колечки между широкими кольцами Сатурна также напоминают узкие кольца Урана.
ε (эпсилон)
Несмотря на столь малую толщину, кольцо состоит из нескольких слоёв частиц.
Такая структура кольца ε была подтверждена многими последующими наблюдениями покрытий.
Масса кольца ε оценивается около 1016 кг.
δ (дельта)
γ (гамма)
η (эта)
Кольцо η обладает нулевым эксцентриситетом и наклонением.
Ширина кольца видна на фотографиях с «Вояджера-2».
Кольца 6, 5 и 4
Пылевые кольца
λ (лямбда)
Нормальная оптическая глубина этой пыли 10−4—10−3.
Изменения, кажется, являются периодическими, напоминая «стоячую волну».
1986U2R / ζ (дзета)
Кольцо назвали ζ.
Другие пылевые полосы
Внешняя система колец
Максимальная нормальная оптическая глубина — 8,5 × 10−6 и 5,4 × 10−6.
Исследование колец
Физические свойства колец были изучены при анализе результатов радио-, ультрафиолетовых- и оптических покрытий.
Источники
1. Кольца Урана были замечены в 1700-х?  (англ.), BBC (19 апреля 2007). Проверено 19 апреля 2007.
4. J. L. Elliot, E. Dunham, D. Mink. Кольца Урана  (англ.). Cornell University (1977). Проверено 9 июня 2007.
40 дней печатной прессы
По прогнозам экспертов, мобильные приложения к 2012 году будут пользоваться большей популярностью, чем сайты СМИ.
Самыми активными группами рекламодателей будут телекомщики, FMCG, авто-производители, виноделы, фармацевты и модные товары.
Ненцы называют этих птиц «морскими гагами».
Описание
Брюшная сторона серая.
Передвижения
Над водой держится очень низко, над самыми гребнями волн, делая глубокие равномерные взмахи крыльями.
Голос
Характер пребывания
Возле пологих песчаных пляжей не встречается.
Размножение
Моногам.
Насиживание начинается с последнего яйца, сидит одна самка в течение 25—28 дней.
На воде выводки зачастую смешиваются друг с другом и с холостыми птицами, образуя крупные разновозрастные скопления.
Изредка употребляет в пищу рыбу.
Пищу заглатывают целиком и затем переваривают в мускульном желудке.
В суровые зимы гаги стараются беречь энергию — ловят более крупную добычу либо вовсе отказываются от еды на период похолодания.
Птица и человек
Промысел
Ранняя история
Сбор пуха
— Кто здесь? — спрашиваю я, поднимаясь.
— Я люблю тебя…
S. m. faeroeensis C. L. Brehm, 1831 — Фарерские острова.
Зеленоватый налёт на затылке также захватывает область под глазом.
Клюв желтовато-оранжевый.
Литература
• C. Carboneras 1992. Family Anatidae (Ducks, Geese and Swans) in del Hoyo, J., Elliott, A., & Sargatal, J., eds. Vol. 1. // Путеводитель по птицам мира = Handbook of the birds of the world. — Barcelona: Lynx Edicions, 1992. — ISBN 84-96553-42-6
Проверено 5 июня 2009.
3 в 1. Жажда
Тогда была краткосрочная и жестокая война в Цхинвале.
Сейчас такого снаряда в загашнике глобализируемого мира нет.
Экспертов тьма.
44-й, пошел!
Обамомания шагает по планете
Обамомания шагает по планете.
Американцы также наладили выпуск презервативов с лицом Обамы на упаковке.
«Сейчас нестабильные времена.
Более 300 экземпляров проданы.
Барак Обама — суперзвезда.
По предварительным оценкам на процесс может уйти не менее полугода.
Встреча с послом Италии в миде Грузии
Предметом обсуждения стали вопросы сотрудничества в международных организациях.
Исландия готовится стать информационным оффшором
Более высокие места соответствуют более высокому уровню «провальности».
Доллар падает на ожидании эмиссии от ФРС
За неделю унция золота подорожала с 921,6 до 952,1 доллара .
Таблица 1 .
Таблица 2 .
У остальных валют покупательная способность остается в целом стабильной .
Астропрогноз на 6 — 12 сентября
В среду новолуние .
6 — 7 сентября — естественные дни для некоторого выдоха .
Доделать неоконченные дела .
Не хвататься за дела , которые не требуется затевать именно в этот день .
Не беспокойтесь , если появится ощущение упадка сил .
Непредвиденные стечения обстоятельств могут порядочно поломать ваши планы .
Например , крупных аварий .
Меркурий повернёт с попятного движения на прямое .
В Сан-Франциско прошел смотр интернет-проектов
Компания Geni создала сервис ( в духе популярного микроблога Twitter ) для нужд бизнеса и межкорпоративных коммуникаций .
Автор творения – Minor Studios .
Вы можете радоваться и сокрушаться количеству соженных калорий .
На iPhone эта программа называется WrittingPad .
Майкл Делл не изобрел компьютеры , но сейчас он мультимиллионер .
«Часкор» разбирался в тонкостях авторского права
Булгаков умер в 1940 году.
Ильф умер в 1937 году, а Петров погиб в 1942 году.
Они являются собственностью народа.
— Я намеренно не касаюсь сейчас позиции конкретных деятелей.
Беседовала Юлия Бурмистрова
Кроме того, «Юнайтед» является рекордсменом по количеству выигранных Кубков Англии (11 побед).
В апреле 2011 года журнал Forbes оценил клуб в $1,86 млрд.
История
В 1902 году команда была на грани банкротства, имея задолженность в размере более 2500 фунтов.
Эпоха Басби (1945—1969)
Средний возраст игроков этой команды составлял 22 года.
В сезоне 1958/59 «Юнайтед» завершил чемпионат на 2-м месте.
1969—1986
Летом 1977 года Дохерти на тренерском посту заменил Дейв Секстон.
В 2004 году клуб выиграл Кубок Англии.
В сезоне 2009/2010 на домашнюю и выездную формы клуба вновь вернулся шеврон форме буквы «V» в честь 100-летней годовщины выступлений команды на стадионе «Олд Траффорд».
Архитектором стадиона стал Арчибальд Лейтч.
В дальнейшем старая крыша была заменена на консольную.
В середине 1950-х годов на стадионе были установлены прожекторы.
Болельщики
Соперничество с другими клубами
Владельцы клуба
Однако из-за финансовых сложностей сделка не состоялась, хотя Найтон вошёл в совет директоров клуба.
Спонсоры
За всю историю у клуба было 4 официальных поставщика спортивной одежды.
По состоянию на 20 июля 2011 года
Резервная команда «Манчестер Юнайтед» выступает в северном дивизионе Премьер-лиги для резервистов.
С момента основания лиги для резервистов в 1999 году команда четырежды становилась чемпионом (в сезонах 2001/2002, 2004/2005, 2005/2006 и 2009/2010).
• Владелец: Семья Глейзеров (Red Football Shareholder Limited)
• Директора: Дэвид Гилл, Майкл Эдельсон, сэр Бобби Чарльтон, Морис Уоткинс
• Секретарь клуба: Джон Александр
• Помощник клубного сектретаря: Кен Мерретт
Трофеи
Клубу «Манчестер Юнайтед» принадлежат рекорды по количеству побед в чемпионате Англии (19 титулов) и в Кубке Англии (11 побед).
• 1907/08, 1910/11, 1951/52, 1955/56, 1956/57, 1964/65, 1966/67, 1992/93, 1993/94, 1995/96, 1996/97, 1998/99, 1999/00, 2000/01, 2002/03, 2006/07, 2007/08, 2008/09, 2010/11
• 1935/36, 1974/75
• Кубок Англии: 11
• 1909, 1948, 1963, 1977, 1983, 1985, 1990, 1994, 1996, 1999, 2004
• Кубок Футбольной лиги: 4
• 1992, 2006, 2009, 2010
• 1908, 1911, 1952, 1956, 1957, 1965*, 1967*, 1977*, 1983, 1990*, 1993, 1994, 1996, 1997, 2003, 2007, 2008, 2010
• Победитель (3): 1968, 1999, 2008
• Финалист (2): 2009, 2011
• Кубок обладателей кубков УЕФА: 1
• 1991
• 1991
• 1999
• 2008
Рекорды
Командные рекорды
• Самая долгая беспроигрышная серия в Лиге чемпионов: 25 матчей — с 19 сентября 2007 по 5 мая 2009 года
• Самая долгая беспроигрышная домашняя серия в Лиге чемпионов: 24 матча — с 9 августа 2005 по 25 ноября 2009 года
Известные игроки
• Денис Лоу — 1964
• Бобби Чарльтон — 1966
• Дэвид Бекхэм — 1999
Игроки года по версии ФИФА
Чемпионы мира
• Бобби Чарльтон — 1966
• Нобби Стайлз — 1966
• Джон Коннелли — 1966
Чемпионы Европы
• Петер Шмейхель — 1992
• Фабьен Бартез — 2000
100 легенд Футбольной лиги
• Брайан Робсон
• Нобби Стайлз
• Бобби Чарльтон
• Дункан Эдвардс
• Денис Лоу
• Петер Шмейхель
• Джонни Джайлз
• Райан Гиггз
• Эрик Кантона
• Вив Андерсон
• Дэвид Бекхэм
• Брайан Робсон
• Нобби Стайлз
• Бобби Чарльтон
• Дункан Эдвардс
• Петер Шмейхель
• Джордж Бест
• Денис Лоу
• Райан Гиггз
• Марк Хьюз
• Эрик Кантона
Литература
• The Official Manchester United Illustrated Encyclopedia. — 3rd. — London: Manchester United Books, 2001. — ISBN 0-233-99964-7
• Case 9: Manchester United: the commercial development of a global football brand // International Cases in the Business of Sport. — Oxford: Butterworth-Heinemann, 2008. — ISBN 978-0-7506-8543-6
• Murphy Alex The Official Illustrated History of Manchester United. — London: Orion Books, 2006. — ISBN 0-75287-603-1
• The Hamlyn Illustrated History of Manchester United 1878–1996. — 5th. — London: Hamlyn, 1996. — ISBN 0-600-59074-7
• Manchester Disunited: Trouble and Takeover at the World's Richest Football Club. — London: Aurum Press, 2007. — ISBN 1-84513-121-5
• Morgan, Steve (March 2010). «Design for life». Inside United (212). ISSN 1749-6497.
• White Jim Manchester United: The Biography. — London: Sphere, 2008. — ISBN 978-1-84744-088-4
• White John The United Miscellany. — 2nd. — London: Carlton Books, 2007. — P. 11. — ISBN 978-1-84442-745-1
Подвески королевы
Более того, они даже не смогут стать «делателями королей».
Но они не добрали 20 мест до единоличного большинства в 326.
Краски тёмные, тяжёлые.
«По двору щука ходит!»
«Гриньк, хорошие у тебя штиблеты, хорошие!
Дай я поношу!»
Враженята
Всю семью на крыльцо вывели.
«Приезжают в дом.
Выгоняют всех с крыльца.
Я плакал кровью».
Наплакавшись, Женька пошёл в школу, опоздал:
«Я говорю: а я побирался.
В самые морозы младших детей разбирали по домам соседи, иногда тайно подавали.
Семье иногда крадучись приносили щей в чугунах: на, говорят, похлебайте.
«Дают, дают, дают.
Я полную сумку однажды набрал.
Приношу туда в баню нашу.
Весной Женьку отправили одного на Клязьму, ближе к Москве.
Сына поселил в соседнем амбаре.
Посадили, отсудили 10 лет.
Всех Одиноковых раскидали по детдомам.
— Потом одна женщина за нас взялась.
Евгений «Пелагеевич»
Одевается.
А по дороге снова начинает рассказывать историю Мамонтовки, показывать высокую сосну у себя во дворе.
Послесловие
Поэтому удар по крестьянству был переходом к системе абсолютного государственного контроля.
( Почему я не люблю 8 Марта )
А может , чмокать в щёчку ...
« Ну вот , сейчас начнётся ... »
Не замужем и без детей ?
Не замужем и с ребёнком ?
Особенно почему-то раздражают анекдоты про блондинку .
С тех пор ситуация изменилась?
Россия туда не входит.
Остальные команды были распределены по трём корзинам по географическому принципу.
Составы корзин:
1-я — Германия, Бразилия, Италия, Франция, Аргентина, Испания, Мексика, Англия
3-я — Хорватия, Чехия, Нидерланды, Польша, Швеция, Португалия, Швейцария, Украина
Сегодня называется сумма в 5 млн. долларов в сутки, если концерн не пойдёт на уступки.
Речь идёт об антимонопольном законодательстве.
Характеристика
Стиль
История
1965 год также ознаменовался созданием в Чикаго AACM — Association for the Advancement of Creative Musicians (Ассоциация для Продвижения Творческих Музыкантов).
В творчестве Art Ensemble of Chicago проявились важные концептуальные и мировоззренческие черты фри-джаза:
« Квинтет добился успеха благодаря удачному синтезу авангарда с традиционными формами джаза, рок-н-роллом, блюзом, африканским фольклором.
Джозеф Джармен в одном из интервью сказал:
Концепции
Европа
Сотрудничал с Летовым и Шилклопером украинский саксофонист Юрий Яремчук, в дуэте с Шилклопером также отметился пианист Андрей Кондаков.
Азия
В 1969 году токийский пианист Йосуке Йамашита собрал ансамбль The Kamikaze Trio, в названии которого отразилось прозвище музыканта, «джазовый камикадзе», полученное им за радикальные экспериментаторские взгляды.
К ветеранам японского фри-джаза также причисляют пианиста Кацуюки Итакура.
Африка
Ключевые релизы
Литература
2. Joachim Ernst Berendt Das grosse Jazzbuch: von New Orleans bis Jazz Rock. — Франкфурт-на-Майне: S. Fischer, 2005. — ISBN 3-10-003802-9
3. Guerino Mazzola Flow, Gesture, and Spaces in Free Jazz—Towards a Theory of Collaboration. — Springer, 2009. — ISBN 978-3-540-92194-3
5. Iain Anderson This is our music. — University of Pennsylvania Press, 2007. — ISBN 0-8122-3980-6
Адаптация в Эквадоре
Однажды я бесцельно бродила по своему району и зашла в ресторанчик .
Общаясь с другими эмигрантами , я слышала похожие рассказы .
Сразу бросившись на поиски работы , я везде получала ответ : « Вакансий нет ! »
Я была готова идти на любую зарплату .
Здесь меня ждали сюрпризы .
Оказывается , здесь в обязанности преподавателя входит при необходимости заменять секретаршу на телефоне .
Истоки
В Москве завершился 58-й Чемпионат России по шахматам 2005 года (суперфинал).
Литература на костылях классики
Литература на костылях классики .
На кого злится Акунин ?
Вот он себя и выдал .
Одна поразила вопросом , глядя на книжную полку :
Бытовыми реалиями .
В финале жара кончается .
Обруч распался » .
Какой он старик .
«Всем!
Именно травли.
Или придумайте что-нибудь другое.
Либеральная проститутка.
Значительная часть арт-сообщества пребывает в состоянии шока.
Или марксиста Гутова, например?
Глава ЕСМ также призывает возродить в России кровную месть:
...ЕСМ будет пестовать эти качества в сердцах своих соратников».
Афганские уроки
Конец истории в Афганистане не наступил
По многим параметрам ситуация даже стала ухудшаться .
Таким образом , налицо провал изначальных планов Вашингтона .
Афганистан настиг Россию в 1992 году на таджикско-афганской границе .
Заключение ДКБ ( Договора о коллективной безопасности ) в мае 1992 года в Ташкенте было во многом реакцией на « экспорт Афганистана » в СНГ .
Провал СССР не стал триумфом США .
Репортаж со съемок
Антигламурщики собираются медленнее .
За столиком пьет кофе одна Оля Погодина .
Со стороны антигламура телезвезд нет совсем .
Максиму Шевченко все-таки не сравняться по популярности с остальными представителями телеящика .
Режиссура скандала
Без имен
« Например ! — кричит Каплевич .
— Назовите кого-нибудь , кто обладает таким успехом ! »
Этимология названия
Согласно одной из них, «Самоа» представляет собой сокращённую форму слова «Sa-ia-Moa», что переводится с самоанского языка как «священный для Моа».
Однако среди местных жителей наиболее популярна другая версия.
История
Полинезийская культура
Европейцы на островах
Самоа в XX веке
Не получив отпора от немцев, новозеландцы быстро овладели островами.
Полицейские начали беспорядочную стрельбу по толпе из пулемёта «Льюис».
Законодательная власть
Депутаты избираются на основе всеобщего избирательного права.
Срок полномочий депутатов — 5 лет.
Тупуа Тамасесе Меаоле скончался в 1963 году, Малиетоа Танумафили II умер 11 мая 2007 года в возрасте 95 лет.
Избирательные округа
Он заседает в деревенском совете (Фоно) вместе с главами других общин.
• Аана — Туи Аана
• Аига-и-ле-Таи — Леиатауа
• Атуа — Туи Атуа
• Ваа-о-Фоноти — Таламаивао
• Палаули — Лиломаиава
• Сатупаитеа — Тонумаитеа
• Туамасага — Малиетоа
Политические партии
В 1991 году HRPP заняла 39 из 40 мест в Фоно, на выборах в апреле 1996 года — 34 из 49 мест.
Внешняя политика
Дипломатические отношения между СССР и Западным Самоа были установлены в 1976 году.
География
Средняя годовая температура 26,5 °C, годовая амплитуда не превышает 2 °C.
Средняя относительная влажность равна 80 %.
Водные ресурсы
Более 3/4 населения страны имеет доступ к водопроводной воде.
Местные жители удовлетворяют потребности, собирая в цистерны дождевую воду.
Почвы
Распространены крупнолистные миртовые и орхидеи.
150 видов самоанских растений используются в медицинских целях.
На коралловых рифах обитают многочисленные моллюски.
Например, центром округа Аана является Леулумоега.
Уполу (включая мелкие острова): 1. Туамасага (Афега), 2. Аана (Леулумоега), 3. Аига-и-ле-Таи (Мулифануа), 4. Атуа (Луфилуфи), 5. Ваа-о-Фоноти (Самамеа).
Савайи: 6. Фаасалелеага (Сафотулафаи), 7. Гагаэмауга (Салеаула), 8. Гагаифомауга (Аопа), 9. Ваисигано (Неиафу), 10. Сатупаитеа (Гаутаваи), 11. Палаули (Ваилоа и Палаули).
Города
Через проход в этой гряде в бухту заходят океанские суда.
Население
Демография
К 2004 году численность населения возросла до 177,7 тысяч.
По оценкам на июль 2007 года, население Самоа составляло 214 265 человек, из которых 92,6 % составляли самоанцы, 7 % — потомки от браков европейцев с полинезийцами, 0,4 % — европейцы.
Остальные мелкие острова необитаемы.
Рождаемость оценивается в 15,69 человек на 1000 жителей, смертность — 6,47 на 1000, эмиграция — 11,59 на 1000.
Религия
Самоанская письменность построена на основе латинской графики.
Экономика
Плохая транспортная система.
Туризм
Количество туристов увеличилось с 70 000 в 1996 до 100 000 человек в 2005.
Валюта
Внешнеэкономические связи
Культура
Образ жизни
Самоанская культура основывается на принципе валеалоаи — специфическая система отношений между людьми.
Эти отношения основаны на уважении (фааалоало).
Теперь встречаются фале и с железной крышей.
Искусство
Татуировки
Музеи
Праздники
Социальная сфера
Образование
Самоа характеризуется высокой грамотностью населения — 98,6 % (2005).
Доля неграмотного населения в возрасте от 15 до 24 лет — 0,5 %.
Здравоохранение
СМИ
Ведётся вещание радио (Magik FM, K-Lite FM, Talofa FM, Samoa Broadcasting Corporation) и телевидения (Samoa Broadcasting Corporation, O Lau TV, TV3, Vaiala Beach Television).
На архипелаге свои услуги предоставляют 2 провайдера для 10 тыс. пользователей Интернета (2007).
Спорт
Наиболее популярные виды спорта в Самоа — регби и самоанский крикет.
Самоа также участвует в Кубке тихоокеанских наций.
Олимпийских наград нет.
Достопримечательности
• Апиа:
• Пляжи Матарева, Саламума и Аганоа;
• Коралловые рифы Алеипата с охраняемой территорией мест гнездований морских птиц;
• Савайи:
Написал биографическую книгу Жизнь на Самоа.
• Малиетоа Танумафили II (1913—2007) — вождь, глава Самоа на протяжении 68 лет.
9 сентября компания Google объявила о начале монетизации сервиса YouTube в России.
А на странице с самим роликом задача рекламы — вовлекать пользователя в дальнейшую коммуникацию.
Продажи Old Spice выросли на 170%.
В Британии популярна девушка, продающая косметику через онлайн-аукцион eBay.
Фильм выйдет на экраны в 2011 году.
Сделка способствует укреплений растущих связей между странами.
За 2 секунды — страница .
Выбор был невелик — цифровые материалы для нескольких книг были предоставлены издательством « Альпина Паблишерз » .
В обороте « Эксмо » , признался Сергей Анурьев , электронные книги составляют не более нескольких долей процента .
Надежды « Эксмо » пока не очень склонны разделять издательства помельче .
No future XXI века
Но « Роберта … » выделяется и здесь .
Эдгар По.
Фотографий с места погрома журналист не публикует.
Марзиали был основателем SECOPEX.
Толпу удалось разогнать выстрелами в воздух.
Миллионы пассажиров оказались в ловушке.
А также существовать в универсуме смыслов, которые не могут быть полностью сведены к причинно-следственным отношениям.
Перед этим военные закрыли аэропорт.
Собрания и общественные мероприятия запрещены.
История борьбы Абхазии за самоопределение драматична .
Зато появилась исламская ядерная бомба .
Пакистанская .
Северная Корея , в принципе , никому не нужна .
И в отношении Китая складывается аналогичная ситуация .
Доля правительства Китая в Industrial and Commercial Bank of China составляет 70 процентов.
У Пасхи своя сакральность .
В диапазоне между этими сакральностями и существует современность .
Преисподняя ?
Вашингтонская встреча проходит в канун передачи Франции полномочий главы «Большой двадцатки».
Она едет зайцем и должна спрятаться от проводника.
Лиза Биргер («Weekend»):
Абхазия, вернувшаяся из небытия
История вопроса
Российская верхушка раздиралась тогда противоречиями.
Каким образом изменение работы клубов повлияет на борьбу с наркоманией, неясно.
xemyjlb:
kn0pkaaaa:
egr07:
jokermedia:
И по дворам-закоулкам-чердакам гопота ими ширялась.
zverek300:
Вопрос выбора, в общем.
irdis:
gleb_tcherkasov:
dmitrygalkin:
dodger_37:
Вам будут признательны за сотрудничество!
iukka:
В России про другие клубы я не слышала, а сама предпочитаю не бывать.
malekazan:
ventress_hate:
spletnica:
А в конце восьмидесятых сама была не единожды выставлена с дискотеки.
swan66:
Стивен Хант отчасти поддерживает эту позицию , отчасти оппонирует своим коллегам по цеху .
Блогеры :
Андрей Валентинович ( Лаборатория фантастики ) :
Не более не менее .
Сразу после «Shine On» следует песня «Welcome to the Machine», которая начинается звуком открывающейся двери автомобиля, что символизирует, как считает Уотерс, музыкальные открытия и находки, подло преданные жадной до денег индустрией.
Пластинка заканчивается репризой к «Shine On» и инструментальной партией в финале.
История записи
— Дэвид Гилмор
Я очень грущу о Сиде.
— Роджер Уотерс
Инструменты
Вокал
Иллюстрации обложек
Wish You Were Here поставлялся на прилавки в довольно интересной упаковке, специально разработанной дизайнерской студией Hipgnosis.
Фотография с бизнесменами отражала одну из стихий — огонь.
Релиз и критика
— Бен Эдмундс, Rolling Stone
В 2007 году одна из крупнейших немецких радиостанций, WDR 2, попросила своих слушателей составить список двухсот лучших альбомов всех времён, по окончании голосования Wish You Were Here занял позицию № 1.
Статистика по продажам
Мнения участников группы
Мне он очень нравится» (англ. I for one would have to say that it is my favourite album, the Wish You Were Here album. The end result of all that, whatever it was, definitely has left me an album I can live with very very happily. I like it very much).
Переиздания и ремастеринг
Кроме изменения буклета обновлённая версия не содержала никаких новшеств.
Список композиций
Персонал
Библиография
• Blake, Mark (2008), Comfortably Numb — The Inside Story of Pink Floyd, Da Capo, ISBN 0306817527
• Di Perna, Alan (2002), Guitar World Presents Pink Floyd, Hal Leonard Corporation, ISBN 0634032860
• Harris, John (2006), The Dark Side of the Moon (3 ed.), Harper Perennial, ISBN 9780007790906
• Mason, Nick (2005), Philip Dodd, ed., Inside Out — A Personal History of Pink Floyd (Paperback ed.), Phoenix, ISBN 0753819066
• Povey, Glenn (2007), Echoes, Mind Head Publishing, ISBN 0955462401
• Schaffner, Nicholas (1991), Saucerful of Secrets (1 ed.), London: Sidgwick & Jackson, ISBN 0283061278
• Watkinson, Mike & Anderson, Pete (2001), Crazy diamond: Syd Barrett & the dawn of Pink Floyd (Illustrated ed.), Omnibus Press, ISBN 0711988358
Дополнительная литература
• Reising, Russell (2005), Speak to Me, ISBN 0754640191
По сообщениям докторов, она реагирует на простые команды.
Книга Рекордов Гиннеса пока не зафиксировала рекорд.
Причиной указана техническая ошибка.
Айпадно!
Реклама на iPad раскуплена до появления устройства на рынке
3 апреля Apple iPad поступит в продажу.
Издатели, напротив, хотят цены поднять: дескать, реклама на iPad будет значительно эффективнее печатной.
Поэтому рекламщикам приходится искать новые способы анимации, например, с помощью программы Adobe InDesign?.
Представитель Министерства сельского хозяйства Германии сообщил в субботу об обнаружении аномального содержания диоксина в курином мясе, произведенном в этой стране.
Адмирал с «Титаника»
Она утонула
Как-то актер заявил:
Чуть что – шапки долой, на молитву становись!
Враги народа
И народ коленопреклоненно присягал верховному правителю.
Авторам фильма не хочется говорить правду.
Вместе с водителями пострадали и пассажиры аэропорта « Шереметьево » .
В аэропорт опаздывают даже пилоты .
Эту информацию подтвердили в компании .
Плевать !
У нас 1300 человек опоздали на самолеты .
Активная пассивность
Опыт Китая
Интересы россиян
Появляется по ночам.
— Обстоятельствам.
Те фильмы, которые туда попадают, относятся к авторскому кино.
С вами такого не случалось?
— Кто ваши попутчики по жизни?
Дима Липскеров, например…
— Опаньки!
— Ой…
Мы попросили понюхать этот парфюм.
Она была в шоке.
Хулиганили понемногу...
(Улыбается.)
— Да.
— Вы сова?
— Да.
Патологическая.
— По-разному.
— Эко!
Дороги туда нет.
Причем украинские песни.
А звiдкiля це ви iх знаете?
— О, це тiлькi трохи.
Для себя.
Сестра замужем.
— Вы можете на кого-то накричать?
На собаку, например.
— Дворняжка Кифа.
«Выходя из себя, не забудь закрыть рот».
Не помню зла.
— Раньше — да.
(Закуривает очередную сигарету).
Я вижу яркие сны.
Этой зимой.
Африканская дуга нестабильности
В стране поднялась волна недоумения и возмущения .
Они контролируются кочевниками - туарегами , среди которых успешно скрываются террористы « Аль-Каиды » с отнюдь не мирными намерениями .
« Нет работы ?
Отчаявшись , я решила найти работу на удаленке .
Компания ООО « Нефтестрой » .
« Мошеники ...
Всем удачи !
Из-за страха они идут на самые неадекватные действия .
« Вы остались без работы ?
Тогда эта работа для Вас !
В ноябре шотландцу Джерарду Батлеру исполнится сорок .
Дракула – 2000
Dracula 2000 , США , 2000 , хоррор
Режиссёр Патрик Люссье
Режиссёр Ян де Бонт
The Phantom of the Opera , США — Великобритания , 2004 , мюзикл / триллер
Режиссёр Джоэл Шумахер
Причём петь очень сложные , практически оперные партии .
Dear Frankie , Великобритания , 2004 , драма
Режиссёр Шона Ауэрбах
Beowulf & Grendel , Канада — Великобритания — Исландия , 2005 , фэнтези
Режиссёр Стурла Гуннарссон
300 спартанцев
300 , США , 2006 , комикс - экшен
Режиссёр Зак Снайдер
Butterfly on a Wheel , Канада — Великобритания , 2007 , триллер
Режиссёр Майк Баркер
P . S . Я люблю тебя
P . S . I Love You , США , 2007 , мелодрама
Режиссёр Ричард Лагравенезе
Режиссёры Дженнифер Флэкетт , Марк Левин
Рок-н-ролльщик
RocknRolla , Великобритания , 2008 , криминальная комедия
Режиссёр Гай Ричи
Турция поможет крымским татарам
Сегодня Реджеп Эрдоган должен был поднять эту тему в ходе встречи с президентом Виктором Януковичем», — сообщил Мустафа Джемилев во вторник.
Мустафа Джемилев: Положительная была реакция!
Почему?
Мустафа Джемилев: Украина и Турция в вопросе евроинтеграции друг другу помогают.
Сейчас этого нет.
В конце концов эстонская полиция наткнулась на грузовик с водкой и в ходе разбирательств вышла на "водкопровод".
И тишина...
Оно может погубить Россию, лишить нас будущего.
Александр Иличевский:
— Вы по образованию физик-теоретик.
Они как-то совершенно меня увлекли.
А вот писателем я никогда не хотел быть.
В каких отношениях они друг с другом для вас?
— Сейчас очень редко.
Такая странная новая старая вещь.
Биографические категории мне недоступны.
Географическими открытиями, например.
Почему?
Без одного не было бы другого.
Я стараюсь не писать лишнего.
— В чтении я всеяден.
Матч закончился вничью — 12:12.
Журналисты арестованы в 24-х странах.
По таким обвинениям заключены в тюрьмы 84 журналиста в Китае, в Кубе и в Эфиопии.
Каждое нашло свою нишу – кто-то более, кто-то менее удачную.
Более подробные истории проектов рассмотрены в других статьях раздела.
OpenSpace.ru
Tatler
«Собака»
«Вы …  литредакторов нанимать не пытались?
«Сноб»
Предварительные результаты
1. Михаил Саакашвили — 52,1 % (922774 голоса)
2. Леван Гацелицадзе — 24,98 % (442478 голосов)
4. Шалва Нателашвили — 6,3 % (111639 голосов)
5. Давид Гамкрелидзе — 3,91 % (69330 голосов)
6. Гиорги Маисашвили — 0,74 % (13009 голосов)
7. Ирина Саишвили-Чантурия — 0,19 % (3401 голос)
Комментарии
Он может состояться 19 января.
Архитектор Ираклий Лолашвили голосовал за вступление в НАТО.
«Грузия и Россия должны развивать отношения на новой основе равенства.
Снимки теплозащитного покрытия шаттла переданы на Землю проведения анализа состояния покрытия шаттла.
Выход должен был состояться 10 февраля.
Рустам Минниханов был утвержден на посту президента Татарстана 4 февраля 2010 года.
На встрече с лидерами думских парламентских партий он заявил:
Большинство из них соответствуют странам, например, .ru для России.
DotAsia планирует регистрировать пользователей Азиатско-Тихоокеанского региона, включая Австралию.
Это будет последняя миссия по обслуживанию телескопа.
Мы убедились, что мы в состоянии провести безопасную и эффективную миссию по обслуживанию телескопа», сказал Гриффин.
Полёт планируется на весну 2008 года.
59% англичан допускают выход Шотландии из Королевства.
Объединение Англии и Шотландии произошло в 1707 году в соответствии с законом об объединении (Act of Union).
Строительство базы на одном из полюсов Луны будет поддерживаться и пилотируемыми и беспилотными аппаратами.
Будут разрабатываться специальные лунные скафандры.
Модули луной базы будут собираться частично на Земле, а частично в космосе.
Со временем, архитектура базы может измениться, из-за, например, бюджетных ограничений.
Адольф Мишуев:
Вам знаком почерк?
— Такого торможения нельзя было избежать.
У старушки в руках была стеклянная посуда, она упала.
Воздушная волна распространяется по полусфере, по поверхности земли.
Почему она была нехарактерной формы?
Агрессия уродства
«Настоящая» английская ведьма не слишком похожа на гламурную красотку с обложки
Однако книга Игиной не про народные верования.
«Аквариум International» оставил БГ без мечты
«Боря?
В Лондоне Борис познакомился с серьезными музыкантами, которые симпатизировали индийскому гуру.
Самая большая звезда — конечно, флейтист Brian Finnegan.
— Борисыч, удиви нас!
Удивляй, Борисыч!
На сцену вышло 18 человек.
«Аквариум International» начал со святого.
«Девушка с веслом» в ритме румбы повествует о светлой ностальгии по советскому прошлому, не без иронии, разумеется.
Одной мечтой у БГ стало меньше.
Интернет-портал ЦРУ перестал быть доступен для пользователей в среду вечером.
6 человек погибли.
Эти изменения идут рука об руку с цифровыми коммуникациями.
Об одной из них – речь в этой Техносреде.
Он финансируется Госдепартаментом США через грант размером 2 миллиона долларов.
Эта сеть, называемая Wi-Fi mesh network, актуальна для жителей деревень, особенно в горных районах.
В результате возник перепад давления между секциями, который привел к механическим повреждениям межсекционного барьера.
Динозавр размером с голубя динозавр весил 164 грамма.
«Национальная премия за вклад в развитие российского сегмента сети Интернет» вручается с 2004 года, когда она была учреждена Федеральным агентством по печати и массовым коммуникациям.
Было подано 908 заявок, из которых 403 были отклонены.
На съезде утвержден гимн движения — песня Виктора Цоя «Мы ждем перемен».
Алехандро Ходоровский:
— Вы всегда были мастером эпатажа.
— Да.
А вы?
Перестаёшь торговать собой.
К примеру, ты меня пугаешь ужасно.
— Эта эпоха многое принесла.
Стать крупным художником всегда тяжело.
— В книгах вы описывали историю вашей семьи.
В итоге семья отвергла иудаизм.
Мы работаем вместе.
— Тот, кто ввёл цензуру, не имел таланта.
Был полупрофессиональным игроком в бейсбол.
В 1957 году получил докторскую степень по специальности «Американистика» (англ. American studies) в Йельском университете.
Новая журналистика
Семья жила в Ист-сайде.
«In Our Time» (1980) — коллекция эссе и рисунков Вулфа.
Работа не привлекла особого внимания со стороны критики.
Обозревателем The New York Review of Books книга была отнесена к «лучшим хитам» писателя.
Беллетристика
Стиль
Изданием The Guardian было отмечено:
Реакция критики на книгу «The Pump House Gang» была преимущественно положительной.
Вулф в искусстве
Фильмы по произведениям
Фильм провалился в прокате.
Документалистика
Анекдот про шутку юмора
Жена стеснялась со мной ходить на кинокомедии.
Предлагаю компромисс: тут возможна и прямая связь, и обратная.
Склоняюсь к первому.
Попытка покушения совершена вчера вечером на квартире Исы Ямадаева.
Уважаемые господа !
Также применять акт « Об амнистии » и помилование узникам совести , признанным Международной амнистией и Хъюман Райтс Вотч .
Заключение
Наш проект занимается созданием корпуса текстов с лингвистической разметкой.
Бывают корпуса газетных текстов, прозы XIX века, древнерусских текстов, разговорной речи, …
Перед помещением текста в корпус редактор проверит ссылку на лицензию в профиле.
Какие посты будет выбирать редактор разметки?
Бочаров Виктор
OpenCorpora.org
— Сейчас много говорят о пермском культурном ренессансе .
Выставляются в основном приезжие авторы .
Город из панельных домов .
— Вы фотографировали в Перми ?
Погоды не было .
— Можно подумать , « поздняя осень » никогда у вас не была поводом для работ .
— Значит , восприятие искусства в массах изменилось ?
Микояновская колбаса лидирует …
— Оформление жизни в лучшую сторону .
Может , подскажете ?
— Какие фотографы повлияли на ваше творчество ?
Чехословаки : Иржи Еничек , Карол Каллаи , Клиффорд Сайдлинг , Йозеф Судек .
— Вопрос не прост …
Даже самая малая малость , которая в реальной жизни знаком не является .
Укладываешься в 1/125 секунды .
— Интуиция и опыт .
— А вы много выкидываете ?
— Сейчас половину , раньше 3/4 .
Критерии отбора какие ?
Если не нравится , выкидываю .
— О чём вы рассказываете студентам на своих лекциях ?
Беседовал Дмитрий Бавильский
Он привёл некоторые статистические цифры.
Мэром Москвы Юрием Лужковым было подписано распоряжение об установке памятника знаменитому татарскому поэту Габдулле Тукаю на Новокузнецкой улице в центре Москвы в 2010-2011 годах.
Об этом активистам Гринпис сообщили жители поселка Петро-Славянка.
Россия дала Украине кредит на сумму 2 миллиарда долларов, сообщает Лента.ру.
В том числе тайны истории.
Лейб-медик от дуэли отказался.
Расследуя эту тайну, секретарь Елагина повредился рассудком.
Александр Князев: «Виолончель — любовница моя»
Отдыхайте!
Отдыхайте».
Потом директор филармонии, очень милая женщина, мне сказала:
Я говорю:
— «Вот-вот, именно Репин».
— Рухнули?
Пока вышло два первых тома, и вот что о них следует знать.
Часть III.
Канада
Различие в условиях жизни.
Он появился на сцене в 1999 году, в возрасте 25 лет.
Стиль близок к брит-попу.
7:3 в пользу Канады…
osmar92:
Быков мне не нравился никогда.
bear_bull:
slonohrom:
Да и самоуверенности поменьше было бы.
Словакия тоже у Швеции выиграла.
Чемпионат мира выиграли.
uzhas_sovka:
«Посмотрел третий период...
«Я — болельщик команды РФ по хоккею».
upyr:
На старкрафте тактику нарабатывали!»
barskaya:
once_again_abc:
И даже ТАКИЕ поражения!
_iks:
Шведы будут чемпионами, я щитаю.
Олимпиада, к сожалению, неудачная.
Брызгалов — наоборот.
ma79:
Люди перестанут разбираться в бобслее и шорт-треке.
Литиево-ионные батареи, широко используемые последние годы в ноутбуках и сотовых аппаратах, получили свою популярность благодаря относительно быстрому циклу зарядки и легкости.
В результате батарея в целом сравнялась по своим характеристикам с аккумуляторами, производимыми на основе кристаллических литиево-железофосфатных материалов.
«От «кармы» не уйдешь!»
1.
Не путайте с тоталитарной.
«Не лги.
«Не прелюбодействуй пером.
«Бойся шаблонных лозунгов, даже самых революционных».
Или эсером.
И дальше — феерическая фанаберия версий лозунгов.
Он — тоталитарный журналист — вертел массами в интересах владык.
Расцветал в пересказе политинформаторов и в стенгазетах...
«Мы живём в эпоху масс, — ворожил Геббельс.
2.
Хотя…
3.
Они служат.
За службу не платят.
Несгибаемая.
Несокрушимая.
Автор знает, на чьей он стороне.
Он однозначен.
Он не видит полутонов.
А читатель, слушатель, зритель упакован.
Кроме шуток.
4.
В любом случае мы снимаем сомнения.
Вселяем уверенность.
И опаньки…
Ты не согласен?
Но почему?
Кажутся грубыми?
Тотальная журналистика жонглирует деталями.
Или сидят тихо.
Да!
Отставить!
На сборы — 600 секунд…
5.
Эту технологию породила демократия.
Мы говорим — ГУЛАГ , подразумеваем ― Солженицын , мы говорим — Солженицын , подразумеваем ― ГУЛАГ .
Он и захотел .
Харьков — Сидней — Москва.
— говорит Александр Гаврилюк.
— По чистой случайности.
Постоянная битва с обстоятельствами.
— Я учился у моих кумиров.
Николай Арнольдович говорит немного.
Сейчас Петров помогает мне с организацией концертов в России.
Сплю в самолёте.
Совместная жизнь с роялем.
Середины нет.
Бесконечная тема.
Вы согласны?
Попробую расшифровать.
С ранних лет родители приучили меня работать.
Работал много, хотя заставлять было некому.
И много работал.
Зорица была моей ученицей в Сиднее.
Мы на одной волне.
Процесс под контролем.
Ирина Машинская.
Сумерки.
«Душа, сжимаясь до размеров звука», продолжает посылать сигналы.
Критика:
Зыбкость, радость, угроза».
Академик Виктор Полтерович :
« Экономика — очень агрессивная наука ! »
— Да , эта аналогия очень правомерна .
Экономика — очень агрессивная наука !
Она вторгается в самые разные области знания .
Беседовал Ивар Федоуз
Англичанин в стране чудес
О чём?
На каком языке?
Критика:
Вадим Ветерков, «Актуальные комментарии»:
Блогеры:
Sveta:
Nonconformist:
Hard-Candy:
Геймана обожаю.
Написано наивкуснейше.
В Москве поставлен антицерковный спектакль
Теперь — «Савва».
Кто работает – эксплуатирует.
Кто не работает – пьет до посинения.
Он скуп на краски, графичен.
Правдой или неправдой.
Не дают позвонить, хотя по закону должны.
Вы окажетесь в камере.
— Он вам что-нибудь сделал?
— Ты откуда?
— Я из Тольятти.
— Из Питера.
Они:
В протоколе написали:
— Шёл по городу.
Остановили, сказали пописать в баночку, потом сказали, курил траву.
Я месяц назад пятёрку отсидел.
Поджидал, гад.
— Миша.
Аксолометрические проекции
Непрерывность луна-парков
Я не хочу взрослеть » .
Не хочу взрослеть
Или попросту невозможно .
Вот и Хегеманн :
« Достоевский , помоги мне ! »
« Почему вы мне выкаете ?
Хотя , впрочем …
― говорит она .
Дистанция
Соул … джи … син ? »
Англичане слушали внимательно .
« Мы очень , очень вам сочувствуем .
Вай ? ! ! »
По-советски .
Наследники .
Задача эта , повторяю , неимоверной сложности
Сила имени
В 1224 году Александр Попович погиб вместе со своими боевыми товарищами на Калке, в битве с монголами, впервые появившимися тогда у русских рубежей.
Защитник Отечества
Эта откупная система в разы увеличивала тяжесть налогового бремени.
В итоге властитель Орды пошёл на уступки.
Умерла Анни Жирардо
Она сыграла в фильмах Лукино Висконти , Клода Лелуша , Филиппа де Брока .
Новая документация будет перепроверена экспертами ЕС.
Алексей Шепелёв:
Я бы, например, сказал, что вы более литературоцентричны.
Вы бы побежали с ними?
«Вот про тебя!»
Часть II.
Австралия
Причиной, во-первых, была традиционная ритмика австралийской туземной музыки, близкая к регги.
К таким, например, можно отнести группу из Южной Австралии Coloured Stone.
«Никто не освобождал условно-досрочно гелаевцев, бараевцев и других бандитов.
Более 35 тысяч человек откликнулись на эту просьбу.
Партикуляризм — противоположность универсализму.
Почему?
Система патронажа и клиентелы формируется иначе — по принципу лояльности и преданности патрону.
К слову , однажды Александр Друзь пошёл на программу « Кто хочет стать миллионером ? » .
Тринадцатый сектор — для пропаганды интернет-зависимости .
Скажем , 80-е годы .
В 90-е годы знатоки стали зарабатывать деньги .
Игра также явно помогает идти вверх по карьерной лестнице .
Секрет — в многолетних традициях , тусовке и жёсткой редактуре .
Докатились .
Прокуроры МТБЮ требуют для генерала 20 лет тюремного заключения.
Несколько депрессивная неделя старой Луны осталась позади.
Луна будет растущей до полнолуния в начале ноября.
Например, в списке переданного оружия фигурируют «4 ед. ракет ЗСУ 23-4 «Шилка».
Или конфликтов в Южной Осетии и Абхазии?
АнтиПоттер
Профессия обязывает.
Не смогла.
Без букв
Маски персонажей однообразны и не имеют развития.
Без переклички
Почему бы не парадоксы пространства-времени?
Милая такая шутка.
Необходимость сосредоточиться перед произнесением заклинания — вот самая дельная рекомендация по производству магии, которая эксплицитно проговорена в фильме.
Маги презрительно именуют всех прочих маглами.
Купи палочку.
Хотя бы «Матрицу» авторы могли бы посмотреть.
ГП
Зачем?
Конкурс проводится среди журналистов стран СНГ и Балтии .
Цены на продукты питания выросли в Индии в декабре 2010 года на 18 % , при этом подавляющая часть населения страны живёт на 2 — 3 доллара в день .
В результате репутация премьер-министра страны Манмохана Сингха сильно пострадала.
Сейчас в Москве установилась самая настоящая осенняя погода , сопровождающаяся дождём , слякотью и пронизывающим ветром .
Глубже некуда
«Крестьянка» затеяла ребрендинг.
Предсказуемые итоги.
Акции подешевели, деньги подорожали.
Кто победит — кризис или инфляция?
Они далеко не столь напряжены и активны, как обычно.
Нынешнему раскладу предшествовал ряд потрясений.
Реакция была неожиданной:
Рано или поздно расположение камер будет выявлено.
Экопаранойя в Times
Почему мы опаздываем?
Составлен рейтинг самых популярных причин опоздания на работу.
Вторая универсальная отмазка — пробки на дорогах (10%).
Бомба в самолёте
Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Бум фотографии продолжается.
Но отдельные выставки вызывают интерес.
Прекрасность жизни
Абстракция «очеловечилась».
Антиберлускониада
Первая связана с приключениями секты сатанистов.
Например, фрактальную структуру имеют листья растений.
Подана первая заявка на регистрацию сайта в доменной зоне .РФ.
Антисексус
«Face down, ass up, that`s the way I like to fuck», — жгли в 90-е 2 LIVE CREW.
Right Said Fred прогремели с «Я слишком сексуален для моей рубашки».
Ну и «Секс в БГ» стал сериалом.
Хорошие были времена.
Америка содрогнулась.
Секс вышел из моды.
С Берри и Уиллисом.
— Прикинь!
В смысле удовольствия.
Не может!
Чудесного перевоплощения?
Нет другого кино, кроме американского.
Даже Альмодовар соскочил с темы.
Торжество справедливости.
Французы, слава Богу, не отстают от итальянцев.
Еврозона всё-таки.
Надоело.
Нет движения.
Сплошные фрустрации.
Да здравствует Тайгер Вудс.
Ура Берлускони.
Потери США в Афганистане достигли 1000 человек.
В 2008 году в Афганистане погибли 155 американцев, в 2007-м — 117.
В среду началась новая сессия Конгресса США.
Демократы готовятся «дать отпор»
В планах республиканцев также попытки сократить федеральные расходы и сократить госаппарат.
Телеканал «Культура» закончил показ фильма Райнера Вернера Фассбиндера «Берлин, Александерплац»
Счастливая экранизация
С призывом творить бобрые дела она обращалась к жителям на страницах местных изданий:
Читатели призыву быстро вняли.
6:20—7:00 — наблюдение за бобровыми хатками.
Экскурсия по бобровому Бобруйску».
Не раскрутили
Лукашенко — не бобер!
«Если вы были в Бобруйске, вы видели, в каком состоянии город?
Страшно было зайти, свинушник был.
Тоже было бы весело».
— Вы мне дайте Среднерусскую возвышенность, тогда я подпишу конвенцию.
Всю возвышенность? — заявил Балаганов.
Или Бобруйск?
«Славута» (ЗАЗ-1103), была построена на платформе «Таврия» и выпускалась на Украине с 1999 года.
21-22 октября.
Недоглядел
В 19.58 мск он приземлился на космодроме на мысе Канаверал во Флориде.
115 долларов за баррель
На столичных перронах запретили проверять билеты
«Альтернативная служба».
Наибольших успехов в принуждении к миру удалось добиться России в 90-е годы.
Они другие.
Причём источники самые разные, вплоть до «Кошмара на улице Вязов».
Характеров нет.
Группа известна своими мрачными нонконформистскими текстами в модных экспериментальных аранжировках.
YouTube стал похож на интернет
Интернет-сервис YouTube становится не очень безопасным.
Аствацатуров и Авченко.
Финал «Нацбеста».
Литература online.
Внук Жирмунского
«Внук Жирмунского» — эти волшебные слова издатели не постеснялись включить в аннотацию.
Хотя почему бы здесь не остановиться?
Не понимаю, зачем он потревожил тень Лотмана?
Простые советские люди видели такие в кино.
Dostoevsky тм
Образ в глазах клиентов.
В случае с литературой Достоевский одновременно и писатель, и эпическая фигура.
Арестован по делу Петрашевского.
Страдал эпилепсией.
Прятался от кредиторов по заграницам.
Американская команда Ha Ha Tonka поёт:
Персонажи из низших слоёв общества могли бы стать героями книг из серии «Альтернатива» — нищие студенты, сумасшедшие дворяне, воцерковленные проститутки.
Продаётся имя
Купи имя
сказал Сикорски в Брюсселе.
Мы не хотим повторения».
Правительство Германии не принимает претензий со стороны Польши.
• Сунита Уильямс (Sunita Williams) (США) — бортинженер
Майкл Лопес-Алегрия и Михаил Тюрин отправятся на МКС на корабле «Союз ТМА-9» в сентябре 2006 года.
Сунита Уильямс присоеденится к экипажу в декабре 2006 года.
Она должна прибыть на станцию на шаттле «Дискавери» (STS-116).
Михаил Тюрин был членом экипажа 3-й долговременной экспедиции МКС с 10 августа 2001 года (старт на «Дискавери» STS-105) по 17 декабря 2001 года (приземление на «Индевор» STS-108).
Дублёрами 14-й экспедиции МКС назначены:
• Клэй Андерсон (Clay Anderson) (США) - бортинженер
Об этом объявлено в Роскосмосе.
сказал Краснов.
Группа B
Группа C
Группа D
Группа G
Группа E
Группа F
1/4 финала
1/2 финала
Матч за 3-е место
Финал
Итог
2. Чехия — серебряные медали
3. Финляндия — бронзовые медали
Победив в финале команду Чехии со счётом 4:0, чемпионом мира 2006 года стала команда Швеции.
Группа A
• Швеция
• Швейцария
• Латвия
• Италия
Группа B
• Чехия
• США
• Белоруссия
• Австрия
Группа C
• Канада
• Словакия
• Норвегия
• Германия
Группа D
• Финляндия
• Россия
• Украина
• Дания
Международная амнистия (Amnesty International) обвиняет США в двойном подходе.
Неплохую гонку провела и российская команда Мидланд-Ф1 Рэйсинг.
Уважаемые граждане России!
Проблемы здесь накапливались, вы знаете, даже не годы, а десятилетия.
Наши предприятия здесь вполне конкурентоспособны.
Мы также должны усилить защиту интересов российских правообладателей за рубежом.
Уважаемые коллеги!
В Послании 2003 года я ставил задачу обеспечения конвертируемости рубля.
Почему не у нас?
Правительству следует ускорить решение этих вопросов.
России нужна конкурентоспособная образовательная система.
О семье.
Ответы здесь очевидны, известны.
Серьезные опасности связаны и с распространением оружия массового поражения.
Молодцы!
Предлагаю поговорить об этом поподробнее.
Образцами, которые составят основу системы вооружения вплоть до 2020 года.
Они оснащены новыми ракетными комплексами «Булава», которые вместе с комплексом «Тополь-М» станут основой стратегических сил сдерживания.
Из года в год увеличиваются ассигнования на оборону.
Уважаемые коллеги!
Коротко остановлюсь на взаимодействии с другими нашими партнерами.
Граждане России!
Facebook позволяет создать профиль с фотографиями, приглашать друзей, обмениваться сообщениями, оповещать других пользователей о статусе.
Facebook также предоставляет возможность создавать группы по интересам.
Facebook предлагает множество функций, с помощью которых пользователи могут взаимодействовать.
Критика:
Александр Механик («Эксперт»):
«Изменений у нас не будет.
Больничные университеты
Имя писательницы стало известным в литературном мире.
Не ищите этих книг в магазине.
Не завершила учёбу, ушла, окунувшись с головой, в журналистику.
Таким образом, доля DST в Facebook достигла 10%.
Сумму сделки источники «Ведомостей» не раскрывают.
DST впервые приобрела акции Facebook в мае 2009 года.
Тогда 2% привилегированных акций обошлись в 200 млн долларов.
К осени 2009 года доля DST достигла 5%.
Бумаги Facebook считаются весьма привлекательными.
Трудности перевода
Предложение поддержали 26 депутатов из 30.
— рассказал Беспалов.
Передумали
Who the hell is Ben?
Объявлен победитель конкурса The Best Job In The World
На конкурс было прислано более 34 тыс. видеороликов от кандидатов из 200 стран.
Вместо 11 было выбрано 16 человек.
Ради победы в конкурсе участники снимали презентационные мюзиклы, создавали промосайты и страницы в Facebook с просьбой голосовать за них.
Google находит более 300 млн страниц с упоминанием конкурса.
Бен говорит:
vladvasyukhin:
dr-piliulkin:
y-nikita:
astrenata:
mkdotam:
catbegemot :
ellantra:
Со своими пошлыми глупыми шутками.
bachilo:
Мётлы отдадут русским
Девственность на продажу
Интернет-объявление: «Продам девственность».
Интернет-реклама:
«Продам девственность.
«Я хочу продать свою девственность.
Наши соотечественницы не отстают.
За попытку сутенёрства обеим женщинам грозит срок до 10 лет тюрьмы.
«Продажа марихуаны становится причиной преступлений и беспорядков.
Учёный из Санкт-Петербурга создал водку в таблетках.
«Нехорошие квартирки» в Москве исчезнут через 10 лет.
Аллегория удачи.
«Лидеры Майдана проиграли.
А теперь — о главном.
Аллу не догонят.
Петь со смыслом, разумеется.
Декорацию сделал, по обыкновению, Борис Краснов.
Приподняла плечо, сверкнула глазом — и вот одна женщина.
Она — актриса.
«Нас не догонят»…
Такая формулировка не могла не возмутить «Архнадзор».
Зарубежные сигареты подорожают в 2 раза.
Их цена выросла сразу в 2 раза — с 7,5 до 15 копеек за пачку.
Эта сумма составляет 150 рублей за тысячу штук (без НДС).
Эта мера начинает действовать 1 января 2011 года.
ALT Linux:
Кто вносил изменения в исходные дистрибутивы?
— Комплект ПСПО-2008 был разослан в рамках проекта «Первая помощь».
Поскольку не было объявлено конкурса на внедрение и техподдержку, учителя остались без помощи.
Диски перестали быть загрузочными.
Насколько справедлива такая гипотеза?
«Я был метрах в 30—40.
Была паника, люди побежали оттуда.
Законно, бесплатно, онлайн.
— заявил Матиас Йорш, докладчик ПАСЕ, сообщает BBC.
Пятно движется к городу Сан-Франциско.
В итоге «Зенит» набрал 61 очко.
«Зенит» впервые стал чемпионом России, в 1984 году команда становилась чемпионом СССР.
— сказал он.
EdSlayer:
«С этой эвакуацией города я пропустила уколы, больницу вывезли, хотела в городе остаться.
Мама у меня паникёр — подняла панику, уезжаем из города.
Мама успокоилась.
Заводы отключили.
Уколы;
aesilve:
rukhakasia:
Кто был наверху рядом — погибли сразу.
igo_kh:
«Господа, я из Братска.
И немного понимаю специфику.
doctor-helot:
1 500 000 000 рублей в месяц позволили бы нанять 30 000 инженеров с месячной зарплатой 50 000 рублей.
gaussrifle:
Значит, курс рубля упадёт.
Завтра пойду менять деньги».
ПринцIP:
«Цитата с сайта «РусГидро»:
sajana:
Живу в Оренбурге (Урал).
Мама живёт в 9-этажном доме из 2-х подъездов.
i-admire-london:
Даже сначала не обратили внимания.
У меня до сих пор нереализованная мечта — съездить туда.
По итогам эксперимента можно будет распространить наработанную практику на всю страну.
Представители российской интеллигенции сочли предложение президента позитивным.
Первую реакцию представителей общественности к предложению президента в целом можно назвать позитивной.
bones — шутл. человек, тело, останки.
И на тебя, читатель, и на меня.
Смыслообразующая цепочка в стиле шутл.: человек — тело — останки.
мёртвая кошка меня бережёт
«Фома Пухов резал колбасу на гробе своей жены».
Барк приближался.
Итак, внимание.
«Наблюдая за жизнью домочадцев с небес, героиня мечтает о простых подростковых радостях и жаждет поимки душегуба».
На досуге маньяк изготовляет уютные игрушечные домики.
Сама Сьюзи игриво сообщает отцу:
У мамы Сьюзи свои тараканы.
(Ср. со словами мамы, обращёнными к следователю:
«Детектив, проблем нет!
Мы — счастливые, она — счастливая!»)
«Я знала, он бы никогда меня не бросил, никогда не забыл бы обо мне.
Всего-навсего киношка.
Рубль возвращается к летнему курсу
Google хочет привлечь аудиторию социальными играми
В обязанности счастливчика, которому удастся получить должность, будет входить определение лучших методов по внедрению, отслеживание этапов разработки и написание планов по запуску продукта.
Кино и книги
Особое внимание в деятельности магазина будет уделено литературным программам, публичным лекциям и благотворительным акциям.
В 2009 году в Грузии происходили подобные события.
Тогда митинги с требованием отставки Саакашвили длились неделями.
— отмечает режиссёр фильма Крис Райли.
Apple кризис нипочём
Продажи компьютеров семейства Macintosh выросли на 33%.
Сумма сделки впечатляет — 2,7 млрд долларов.
«В результате покупки нам будет лечге развивать стратегию производства конвергентных решений нашим корпоративным клиентам»,
Полковник Буданов защищал твою жизнь в Чечне».
Обязательно».
Почему убивали людей?
Но для меня он — не герой.
Мы наблюдаем тенденцию: усугубляются этнические конфликты в предвыборных условиях.
Даже международные концерны устремляются в российские регионы.
Операционные системы «Windows» занимают 90% рынка.
85% фирм имеют собственные сервера или в Германии, или за границей.
Остальные фирмы обслуживают от 1000 до 20000 клиентов.
Эта новая стратегия выработана из обсуждений с космическими предприятиями, инженерами, специалистами.
В обсуждениях также участвовали представители 14-и космических агентств.
НАСА планирует начать эту программу в 2008 году.
На месте работает следственная группа.
Лекция с фокусами
Почему океан не замерзает?
Почему дрова трещат в костре?
Почему никогда нельзя дотрагиваться языком до железных предметов на морозе?
Facebook получит патент на часть своего названия.
«ВКонтакте» снова разрешает регистрироваться без приглашения
Спорьте на работе
Разборки с начальством полезны для здоровья
«Я бы не советовала кричать на начальника.
Причём отреагировала традиционно.
Ветеран футбола о матче Россия — Армения.
Они ожили и царствовали со Христом тысячу лет.
Они проникли буквально в каждую американскую семью.
И расцветали и падали в небытие великие империи...
Гипоксии (нехватке кислорода) свойственна экстатичность.
Гипоксия способствует возникновению эйфорических состояний.
Траурные ленты с надписями «Скорбим и помним».
Сломали одну империю, покорили другую.
Никогда.
Выпутывайтесь сами.
Amazon борется с пиратами
В разделе «Видео» размещены телесериалы, которые транслирует канал, и программы, которые он производит.
Кто страшнее для народа
Фирмачи или природа
Или углеводород
Каравая каравай
Кто страшнее выбирай
(считалка)
И на этих «конструктах» сплетается в конечном счёте вся ткань общественной жизни.
Существует организация под названием: Minerals Management Sevice MMS.
Выбор за нами.
Шутка, шутка.
Песни про траву вызывают желание попробовать?
Россию зовут в европейскую систему роуминга.
Associated Press cнова покажет новости на Google News.
Сейчас доля «Газпрома» в ОАО «Белтрансгаз» составляет 25%.
— призывает священник.
— пишет Чаплин.
На клубном уровне она играла за колледж Сенеки (Торонто, Онтарио).
Причём наиболее радикально она сдаёт свои позиции именно… в кукольном театре.
23 арбитра представляют 23 страны.
Австралию представляет один арбитр:
• Марк Шилд (Австралия)
• Тору Камикава (Япония)
• Шамсул Майдин (Сингапур)
• Коффи Коджа (Бенин)
• Эссам Абд Эль Фатах (Египет)
• Грэм Полл (Англия)
• Франк Де Блекере (Бельгия)
• Маркус Мерк (Германия)
• Кирос Вассарас (Греция)
• Мануэль Мехуто Гонсалес (Испания)
• Массимо Де Сантис (Италия)
• Валентин Иванов (Россия)
• Любош Михел (Словакия)
• Массимо Бузакка (Швейцария)
• Бенито Арчундия (Мексика)
• Петер Прендергаст (Ямайка)
• Горацио Элисондо (Аргентина)
• Оскар Руис (Колумбия)
• Хорхе Ларрионда (Уругвай)
«Союз ТМА-8» пристыковался к стыковочному узлу функционально-грузового блока «Заря».
8 апреля Токарев, Уильямс и бразилец Понтес вернутся на Землю.
500 млн. евро будут выделены на исследования в течение 2007 — 2016 годов.
Имеются также и водородные заправочные станции.
• Афганистан
• Андорра
• Австралия
• Бельгия
• Канада
• Чехия
• Дания
• Англия
• Франция
• Германия
• Исландия
• Ирландия
• Лихтенштейн
• Люксембург
• Мальта
• Монако
• Намибия
• Нидерланды
• Нидерландские Антилы
• Норвегия
• Пакистан
• Палестина
• Парагвай
• Словакия
• Испания
• Швейцария
• Таиланд
• Турция
• Аргентина
• Азербайджан
• Бахрейн
• Барбадос
• Чили
• Египет
• Эфиопия
• Грузия
• Греция
• Ирак
• Иордания
• Казахстан
• Кувейт
• Ливия
• Маврикий
• Молдавия
• Нигерия
• Россия
• Сингапур
• Судан
• Суринам
• Сирия
• Таджикистан
• Туркмения
• Уганда
• Виргинские острова
• Йемен
• Замбия
Понтеса спросили о снах, которые он видит на станции.
• 6 апреля, 1-я партия
• • Нисипяну — Топалов 0,5:0,5
• 7 апреля, 2-я партия
• • Топалов — Нисипяну 1:0
• 8 апреля, 3-я партия
• • Нисипяну — Топалов 0,5:0,5
• 9 апреля, 4-я партия
• • Топалов — Нисипяну 1:0
сказал Клинсман.
Реакцией Кана было «безмерное разочарование».
— сказал Клинсман.
Вместо Оливера Кана, капитаном стал Михаель Баллак.
сказал Берлускони на заключительном предвыборном мероприятии в Неаполе.
Проди призывает граждан к возрождению страны.
говорит Проди.
Среди этих заявок, 375000 из Германии, 260000 из Великобритании, 147000 из Нидерландов.
сказал Платцек.
• Коалиция Проди — 50,73 %
• Коалиция Проди — 54,01 %
• Блок Берлускони — 45,32 %.
Явка избирателей составила 83,6 %.
45 лет
25 лет
• 49,80 % голосов, 341 место у левоцентристской коалиции Проди
Берлускони не признал себя побеждённым.
Он призывает к пересчёту голосов.
Дорогие друзья шахмат,
Сегодня наши усилия привели к успеху.
Кирсан Илюмжинов Президент ФИДЕ
Космонавты вернулись на Землю
С помощью шаттла составлена трёхмерная карта поверхности Земли.
Американцы возвращаются к более простым космическим системам.
Политика
Италия
Для создания правительства правым и левым пришлось объединяться.
Всё-таки Проди
Белоруссия
Лукашенко запрещен въезд в страны ЕС
Иран
К концу недели, возмутитель всеобщего спокойствия, президент Ирана Махмуд Ахмадинежад объявил свою страну ядерной державой.
В ответ средства информации раскрывают планы Америки о превентивном ударе по ядерным объектам Ирана.
С начала года Иран ведёт переговоры с Россией о возможном обогащении урана в России, для мирных нужд Ирана.
Одновременно, прикрываясь этими переговорами, Иран продолжал работы по обогащению урана.
Теперь вновь в игре аль-Барадеи.
В мужском турнире принимали участие 138 шахматистов из 36 стран.
От России играли Наталья Погонина (2440), Татьяна Шадрина (2371), Ирина Турова (2362), Анна Буртасова (2293) и Мария Курсова (2333).
Победитель матча будет объявлен чемпионом мира.
Об этом сообщает Дик Марти (Dick Marty) в докладе о расследовании деятельности ЦРУ.
говорит Марти.
В Ирландии, Великобритании, Португалии, Греции и Италии самолёты ЦРУ совершали промежуточные посадки.
"Эти обобщения, которые основаны не на фактах",
сказал польский премьер-министр Казимеж Марцинкевич.
В Румынии не найдены доказательства о существовании секретных тюрем ЦРУ.
Пилотируемая ракета (Crew Launch Vehicle , CLV) получит имя «Арес I».
В древнегреческой мифологии, Арес — бог войны, сын Зевса и Геры.
Фирма базируется в небольшом городе Линден (Linden), недалеко от Франкфурта.
Продолжается борьба за открытие имён владельцев всех доменных имён, которому сопротивляется американская администрация ICANN.
Тактовая частота процессора — 4,77 МГц.
Компьютер имел оперативную память — от 16 до 64 килобайт.
В Священных Писаниях
В Пятикнижии
(Мф.24:37-39) »
«ею осудил он (весь) мир, и сделался наследником праведности по вере»  (Евр.11:7).
В Коране
«Господи!
По молитве Нуха Аллах послал на землю потоп (54:11).
Хронология
Возможная связь с иными культурами
До Потопа
«Зачем тебе эти кедры?».
А они насмехались.
Потоп
Ной подавал Огу пищу через отверстие в крыше.
Ты должен был проявить милосердие по отношению к Своему Творению.»
сказал Господь Ною:
«Ной!
«дерево, от которого вкусил Адам — виноград был»
По версии Таргума Псевдо-Ионатана виноградная лоза, которую посадил Ной, была принесена рекой из Эдемского сада.
В христианских легендах и преданиях
— Гевонд Алишан, «Сисакан», 1893
В годы советской власти эти исторические памятники были разрушены.
Сирийские апокрифы
Мужчины были строго отделены от женщин.
В апокрифах гностиков
Славянские апокрифы
В иудаизме
Причины Потопа
Раши объясняет:
Завет с Богом
7. Обязанность создать справедливую судебную систему
В христианстве
Толкование Оригена
— Иоанн Златоуст. Беседа 25 на Книгу Бытия
В изобразительном искусстве
• Ной выпускает голубку, Высадка из ковчега
В литературе
• Педро Кальдерон де ла Барка.
• Андре Обэ, пьеса «Ной».
Идеалисту Ною противопоставляется циник Хам.
• Gelett Burgess.
«The Maxims of Noah»
• Хуго Лёчер.
«Ной».
• Джулиан Барнс.
• Джеральд Даррелл.
На фоне растущего влияния прессы локальных комьюнити различия между общенациональными газетами сглаживаются.
Культурная «цифра»
Теперь и по-испански.
Lenta.ru отмечает, что значительная часть аудитории Twitter находится в США и, вероятно, выбор испанского языка связан именно с тем, что он является родным для заметной доли американцев.
Третья по популярности в США газета The New York Times решила ввести плату за подписку на свою электронную версию, сообщает «Лента.ру».
Первым подписчикам будут сделаны скидки.
О гибридизации Петербурга с Москвой
Многие остались.
В конце концов, Санкт-Петербурга и Москвы.
Трёхсотлетняя эпоха соперничества закончилась.
Победила Москва, населённая влиятельными выходцами из Петербурга.
Купчино протягивает автощупальце Химкам.
В общем, единая Россия.
Мы не ставим точку в наших отношениях.
Выдвигать блоги на соискание одной из премий можно на сайте конкурса до 14 февраля 2010 года.
Турки отобрали рекорд у китайцев.
С 4 апреля американские боевые самолёты начали возвращаться к местам базирования в Европе.
В Twitter появились фотогалереи
Собрали миллиард
Перед входом в атмосферу, с помощью подрыва пиротехнических болтов, происходит разделение модулей корабля «Союз».
Космонавты сообщали о задымлении кабины корабля.
Из-за значительного отклонения от расчётного места приземления, команда спасателей не смогла вовремя прибыть к месту приземления.
На заключительном этапе спуска была потеряна связь с кораблём.
говорит Пегги Уитсон:
Возникают вопросы о качестве контроля сборки корабля и о надёжности корабля в целом.
говорит Гернстермайер.
Анатолий Перминов тогда объяснял:
Он объясняет:
Высказывания представителей Роскосмоса напоминают советский стиль.
Например, никогда не сообщалось о пожарах на борту корабля «Союз».
Значительно отличаются друг от друга официальные доклады НАСА и Роскосмоса о полётах кораблей, начиная с «Союз ТМ-2» и до корабля «Союз ТМ-15».
Эти корабли летают с 2002 года.
Голод вынуждает людей на отчаянные действия.
— объясняет Рой Гоулд, исследователь Гарвард-Смитсоновского центра астрофизики.
Если потребуется, шаттл способен вернуть на землю 10 астронавтов.
Ранее перестыковка планировалась на 7 мая.
Сборная России, обыграв канадцев со счётом 4:5 (ОТ), выиграла чемпионат мира по хоккею!
• 0:1 — 01:23 Сёмин (Овечкин, Фёдоров)
• 2:1 — 09:17 Куниц
• 3:2 — 21:14 Сёмин (Корнеев, Марков), ГБ
• 4:2 — 29:56 Хитли (Гецлаф)
• 4:3 — 48:55 Терещенко (Сёмин, Тютин)
• 4:4 — 54:46 Ковальчук (Прошкин, Радулов)
Вратари: Уорд — Набоков.
«БГ» снова бесплатный
Журнал вернули читателям.
Экспозиция будет обновляться каждые полгода.
Виктору Буту впервые разрешили свидание с семьёй в тюрьме США
В ноябре 2010 года власти Таиланда экстрадировали Бута в США.
Буту 17 ноября 2010 года были предъявлены обвинения из четырёх пунктов.
В случае осуждения 43-летнему россиянину грозит от 25 лет тюрьмы до пожизненного наказания.
Дружба народов
В начале 1990-х годов территория края стала объектом миграционного давления.
Искусство сна
Анатомия демократии
Чиновники замечены в пьянстве, злословии и рукоприкладстве.
Президент отчаянно пытается спасти свою репутацию либерала.
12 мая КС признал подобные решения парламента незаконными.
Сам же Ющенко явно пытается сохранить хорошую мину при плохой игре — он уже заверил потенциальных западных партнеров в том, что лично проследит за «оздоровлением ситуации» и в дальнейшем по мере сил обратит внимание «политиков-нарушителей» на их «некорректное поведение».
Алексей Иванов.
Бестселлер как чудо
Встречная полоса.
Алексей Иванов vs. Ольга Славникова
Земля-Сортировочная
Фантастикой увлекались миллионы.
Самые точные «предсказания» делаются задним числом.
В «Золоте бунта» Иванов пошёл намного дальше.
Йоханнес Рау был президентом Германии в 1999 — 2004 годах.
Краткая справка
Йоханнес Рау (Johannes Rau)
• дата рождения — 16.01.1931
• президент Германии с 1999 по 2004
- сказал представитель Microsoft.
- говорит адвокат истцов Томас Винье (Thomas Vinje).
На пост президента Белоруссии претендуют: Сергей Гайдукевич, Александр Лукашенко, Александр Милинкевич и Александр Козулин.
Официальная регистрация кандидатов пройдёт с 12 по 21 февраля.
• Fw: Funny :)
• Fw: Picturs
• Hot Movie*
• Fw: SeX.mpg
• Re: Sex Video
• Miss Lebanon 2006
• School girl fantasies gone ba
Третья пресс-конференция — 20 июня 2003 года, 48 вопросов, продолжительность — 2 часа 40 минут.
Начну с общих показателей, которые, в общем, известны.
Корректировки возможны, но они будут незначительными.
Но проблема формирования государственных органов власти решена.
Прошу вас.
Прошу Вас, представьтесь.
Было объявлено: готовится "дачная амнистия".
Собака лает - караван идет.
Господин Президент!
Наша позиция в отношении "ХАМАС" отличается от американской и от западно-европейской.
Владимир Владимирович, в сентябре 2004 года было объявлено о новой системе формирования исполнительной власти.
С 14 крупнейшими автомобильными компаниями мира ведутся переговоры.
В феврале начнутся выплаты в нижнем звене здравоохранения.
Принимаются необходимые меры по развитию сельского хозяйства в рамках этих проектов.
Вы, лично, удовлетворены результатами или хотели бы достичь большего?
Всегда хочется большего.
Мы сделали серьезные шаги по укреплению экономики.
Мы оказались в состоянии проводить взвешенную экономическую политику в условиях притока нефтедолларов в страну, аккумулируя часть нефтедолларов в Стабилизационном фонде.
Высказывались разные точки зрения.
Налоги будут снижаться.
Господин Президент, я также хотел бы задать вопрос на английском, по возможности.
И государство в России будет поддерживать неправительственные организации.
Мы к этому готовы.
Позитивным является привлечение людей разных политических взглядов в правоохранительную систему Чечни.
Нужна серьезная работа по повышению квалификации тех людей, которые приходят в правоохранительную сферу.
Я регулярно встречаюсь с акционерами.
Почему?
Согласен.
ВАНЬ ДАНЬ (Китайская Народная Республика, агентство "Синьхуа"):
40 лет!
Мы решили эту очень важную задачу, сделав шаги навстречу друг другу.
Надеюсь и дальше, в будущем иметь возможность посещать Петербург.
Я бы сейчас не хотел заниматься рекламой.
Между Россией и Белоруссией веками складывались особые отношения.
Эти ребята называют современную политическую элиту «поколением пораженцев».
Пораженцев?
Кого они называют «поколением пораженцев»?
Современную политическую элиту они называют «поколением пораженцев».
Я с Вами в этом не согласен.
Повторяю – извращением (ваххабизма).
Зощенко говорил:
"Вылетит слово - не воробей, не поймаешь".
А у нас догонят, поймают и посадят.
Вы имеете в виду применительно к национальным проектам?
ОНО МАСАМИ ("Асахи", Япония):
Она крайне востребована и очень нужна России.
Проблема остается?
Начну с последнего.
Проблема остается.
Можно.
Ежегодно!
Специалисты знают.
Увеличение денежной массы в экономике ведет к повышению инфляции.
ВОПРОС:
Люди между собой десятилетиями жили вместе без всяких проблем.
ВОПРОС:
Если позволите, задам вопрос по-французски.
Что касается энергетики.
Или нефтехимии.
Или удобрений.
Насколько она важна?
Никогда не курил.
К сожалению, мамы, они заинтересованы в карьере, а не в детях.
Другие приоритеты, другие ориентиры.
Уважаемые коллеги!
Знаете, Польша не самая богатая страна.
(Смех в з а л е.)
Не прибедняйтесь.
У нас общая колыбель.
"Россия должна прирастать Сибирью" - Ваши слова, господин Президент.
Недавно наш губернатор стал руководителем Вашей Администрации.
Недооценен.
Мы должны помогать нашим производителям в реальном секторе экономики быть конкурентоспособными макроэкономическими способами, средствами и инструментами.
В предыдущем ответе на вопрос Вы упомянули о мерах, которые государство применяет для повышения рождаемости.
Я имею в виду оплату труда женщины с ребенком хотя бы до трех лет.
Здесь возможны и другие меры.
Но очень волнует.
(без микрофона).
Вы не могли бы в микрофон говорить?
Вот чиновники, видите, зажимают сразу.
Оппозиционными становятся, понимаете?
ВОПРОС:
Обижаете.
Здесь коллега задавал вопрос о свободе.
Должны быть внутренние ограничения.
Мы регулярно встречаемся с руководством Республики, с президентом Республики.
Но в целом Республика развивается неплохо.
(А п л о д и с м е н т ы.)
Компания сама должна определить стратегию своей деятельности по Штокмановскому месторождению.
(А п л о д и с м е н т ы.)
— говорит Сагдеев.
Слова Сагдеева из интервью:
Об этом заявил министр финансов Новой Зеландии Майкл Каллен.
Впрочем, здесь следует сделать небольшую оговорку.
Нет контакта
Я хочу жить!».
Не Пазолини
Связался со школьниками
Полёты во сне и наяву
Ха!
Восточные сказки продолжаются
Батька в Прагу не поедет
Перспективы «Восточного партнерства»
А потому расширению Европы нет альтернативы.
Отдельная тема — Белоруссия.
А потому расширению Европы нет альтернативы.
Весной 2009 года пройдет саммит «Восточного партнерства».
У Сколкова появится своя конституция
Причём в каждой стране — по-своему.
Проблемная дата
Известные варианты от богословов — 24—25 апреля, 20 мая, 18 ноября.
В домашнем кругу
В Греции в праздник готовят курабье с орехами и запечённую индейку.
Наиболее ответственные — соблюдают пост.
Посредник
В Хорватии — Деда Мраз.
В Финляндии — Йоулупукки.
В Швеции — Юль Томтен.
Фирма пообещала исправиться.
Немеркнущая любовь к злодеям получила адекватную пищу.
Александр Любимов даже улыбался смелее обычного...
Грозный от нас существенно дальше.
Геннадий Зюганов сердобольно восклицал:
Герой своего времени.
Человечество нуждается в таком воссоединении.
Раньше таковые появлялись чаще.
ЕГЭ — в законе
Андроид.
Соломон, например.
Юрий Лотман был мастер семиотического анекдота.
Политикам без жеста никуда.
Майкл Джексон среди последних.
В жизнь и встанет.
В интернациональной группе студентов (эстонцы, поляк, турчанка, португалка, голландка) мы пытались играть в угадывание знаменитостей.
Он даже не человек!
Он был бы андроидом, если бы не гниющая плоть.
Истлевающая личина лицедея.
Памятник череде скандалов
Перейти в ислам.
— уточнила Сябренко.
Кроме того, в перспективе корпорация хотела бы заняться в Сколково реализацией медицинских проектов.
— отметила представитель Philips.
LiveJournal запускает собственные виртуальные деньги для оплаты своих сервисов.
В Москве цена продуктовой корзины составила 1634,4 рублей, в Санкт-Петербурге — 1451,2 рублей.
В Санкт-Петербурге — за декабрь 1,0%, за год 10,1%.
Утром (11 января) в Новосибирске было -30°C.
В школах региона отменены занятия в начальных классах.
12 января в Новосибирске ожидается -40°C, в Томске — -39°C, в Кузбассе — -35°C.
Corus Chess Tournament 2006
Будет играть в турнире и обладатель Кубка мира ФИДЕ — Левон Аронян (Армения).
Положение о турнире
Corus Chess Tournament будет проводится с 13 по 29 января 2006 года.
Контроль времени — 2 часа на 40 ходов, далее 1 час на 20 ходов далее 30 минут до конца партии.
Участники турнира
• Веселин Топалов (Болгария, 30 лет, рейтинг — 2801)
• Вишванатан Ананд (Индия, 36, 2792)
• Левон Аронян (Армения, 23, 2752)
• Петер Леко (Венгрия, 26, 2740)
• Василий Иванчук (Украина, 36, 2729)
• Майкл Адамс (Великобритания, 34, 2707)
• Иван Соколов (Нидеоланды, 37, 2689)
• Сергей Тивяков (Нидерланды, 32, 2669)
• Сергей Карякин (Украина, 15, 2660)
Категория турнира — XIX.
Фото с турнира
Таблица чемпионата
OpenOffice теснит конкурента от Microsoft
— содержалось в послании.
Экологи были вынуждены вызвать милицию.
Эксперименты с ЕГЭ продолжаются
Академия образования предлагает сделать тестовую оценку знаний выпускников школ двухуровневой.
Разумеется, трёхэтажных логарифмов в базовом тесте не будет.
Самая здоровая пища в мире
Овощи, разумеется, тоже в списке.
В Таиланде нет таких групп, которые были бы до конца непредвзятыми»,
— заявил Наттавута Сайкыа.
Амплитуда колебания.
Власти Пакистана даже при поддержке ООН не в состоянии справиться с нахлынувшими на страну проблемами.
— подчеркнул Хан.
— подчеркнул, в частности, Зардари.
«Нам нечего терять,
— сказал один из лидеров Хайбер-Пахтунхвы мулла Ареф.
«Пакистан оказался не в состоянии выдержать испытание стихией.
— сказал в радиоинтервью премьер-министр Пакистана Юсуф Реза Гилани.
6. Любители частых перекуров и разговоров по телефону набрали 2%.
Доктора-бюджетники рублем не заинтересованы в качестве своей работы.
По идее страховщики должны были обеспечить распределение средств между медицинскими учреждениями на конкурсной основе.
Первая — константа.
— Бороться за качество медицинского обслуживания больным приходится своими силами».
Саму идею убило время.
На свободу с Нобелевской премией
Последним придётся пройти своеобразную процедуру присяги с принесением «клятвы верности еврейскому и демократическому государству».
Судя по всему, Руссефф станет первой женщиной-президентом в истории этого латиноамериканского государства.
В 2005 году Руссефф стала первой бразильянкой, возглавившей администрацию президента страны.
Результаты — налицо.
Готовить специалистов будут преподаватели кафедры социологии и психологии политики.
Депутаты хотят штрафовать россиян за азартные игры.
Forbes перечислил самые опасные автомобили 2010 года.
ХАМАС сорвал учения
Израильско-турецкие отношения ухудшаются.
О музыке
Разная бывает музыка, разную я люблю.
Ух!
Молодцы.
Но я не об этом.
«Мне приятней на берегу Припяти вести с вами беседу, чем сидеть и париться в Вашингтоне»,
Меня сейчас припёрли к стенке, нож к горлу: «отдай»!
Поэтому диктовать никому не позволено.
— подытожил Лукашенко.
Александру Дольскому посвящается :)
Мне звезда упала на макушку
Верь-не верь!
Теперь нужны:
- насос
- штаны
- шлем
Уф!
Куча нового и интересного.
По танцам:
- Мазурка!
И с девушками симпатичными потанцевал!
Upd:
Well done!
We are the team! :)
Румыния принадлежит отнюдь не румынам.
— заявил политик.
Пробило на стихи ;)
:)
Профсоюз для ЖЖ
Российские блогеры решили объединиться.
Представители российской блогосферы решили интегрироваться.
Критерии красоты
В Тихом океане трясёт
Июльская погода продолжает бить рекорды.
В Карлсруэ побит рекорд 1881 года.
На юге Испании распространяются лесные пожары.
Зарегистрирована рекордная температура в Великобритании — 39 °C.
В конце недели ожидается температура от 30 до 36 °C.
На билбордах было написано:
О том же статья Бершидского.
В те дни даже 100-процентный охват интернет-аудитории не был достаточен для подлинной «массовости».
— Значит, аудитория СМИ в интернете сильно изменилась.
Бородулин возглавил интернет-газету, не имея адреса электронной почты.
Теперь на редакционных летучках в «Слоне» обсуждается, какими заголовками можно делиться с другими ресурсами.
Арифметика вопроса очень понятна.
— А если не брать Lenta.ru?
— цитирует NEWSru.com Вексельберга.
— заявил глава Института Клэя Джеймс Карлсон.
Личность мужчины установлена.
Губернатору Подмосковья прочат скорую отставку
К таким выводам эксперт пришёл в связи с предновогодними проблемами с энергоснабжением региона.
— цитирует ИА Regnum Минченко.
В детстве о творчестве Боря даже не помышлял, мечтал стать капитаном дальнего плавания.
Дилма вместо Лулу.
Бразилию может возглавить болгарка.
Эта система включает e-mail в себя», — пояснил создатель Facebook.
Обама запретил бурить.
Репортаж с 19-й Международной книжной ярмарки в Гаване.
Презентация моей книги была приурочена к 19-й Международной книжной ярмарке в Гаване.
Иногда, впрочем, возникали незапланированные споры.
Именно эти люди рано или поздно восстановят капитализм на Кубе.
Куба знала и худшие времена.
На семейном уровне новая элита постепенно консолидируется.
Имея таких соседей, поневоле становишься осторожен и консервативен.
Мэтер разделил Нобелевскую премию с профессором Джорджем Смутом из университета Беркли (Калифорния).
сказал Мэтер.
Администратор NASA Майкл Гриффин сказал,
Доктор Эд Уайлер (Ed Weiler), директор Центра космических полётов им Годдарда, добавил:
Выступления коллег
добавил он.
говорила Анна Политковская.
Награды
Официальная реакция
Красно-бело-голубой флаг Люксембурга был введён в 1972 году.
5 октября был опубликован рейтинг список 2006 года.
В 2005 году Северная Корея объявила себя ядерной державой.
— сказал Жердев.
«Торонто» в серии буллитов переиграл «Флориду».
«Сан-Хосе» переиграл «Калгари» — 4:1.
«Анахайм Дакс» переиграл со счетом 2:0 «Сент-Луис».
«Преступники должны быть найдены и наказаны»,
подчеркнул Путин.
«Убийца — Убийца»
На 5-ом круге Уэббер прошёл Баттона в борьбе за четвёртую позицию.
На 15-ом круге Хэмилтон обогнал Алонсо и вышел в лидеры.
Обоснованием фактора увеличения безработицы является влияние кризиса в США 2009 года.
Остановились пообедать.
Apple стала Microsoft
Канал возглавил топ-менеджер UKTV.
Рубль продолжает укрепляться по отношению к доллару.
За 1 евро на внутреннем валютном рынке сейчас дают 40,46 рубля — без изменений к уровню предыдущего закрытия.
Бивалютная корзина на этом фоне подорожала на 1 копейку — до 33,61 рубля.
Наши ориентиры для этой недели — 33,30—-33,40 рубля к корзине»,
Недавно пытался решить такую проблему:
Я здесь.
С DM'ом не спорят
Не мелочиться.
Не сметь потонуть в бытовухе.
С треском пробиться.
Ты не коммонер.
Ты ищешь экспы, приключенец.
Ты не цивил.
Лишь стиснувши зубы - играем.
Лёгкой дороги.
4. сравнительно обычную (или подключаемую по USB) клавиатуру.
Берегитесь лифта.
Google упрощает производство программ для Android
Google запустила новый проект — App Inventor.
Небольшие компании смогут создавать свои собственные программы для внутреннего использования, например для контроля за продавцами.
Facebook уничтожит всех?
Социальные сети ― главная угроза медиабизнесу
На днях интернет-общественность потрясла новость: Facebook обогнал по популярности Google.
Facebook vs. Google
Тьфу, Босния.)
Впрочем, может быть, социальная сеть Google всё-таки появится?
Facebook vs. «ВКонтакте»
Интересно даже не с пользовательской или бизнес-точек зрения, а в философском и историческом плане.
Вирусность в ВК приглушена.
СССР тоже к своему концу изменился.
Недобуква
Достаёт из ведёрка со льдом бутылку.
Разглядывает исподлобья этикетку.
Хочу заранее успокоить апологетов «Ё».
Сам ты недобуква!
Артемий Лебедев:
«Ё — недобуква.
Использование «Ё» везде — насилие над читателем».
По определению.
Е-умляут даже немцы постеснялись придумать, поскольку буква «Е» в смягчении не нуждается.
Латиница читается легче кириллицы.
Артемий Лебедев:
Реформатскому в ту пору было 37.
Errare humanum est.
В начальной школе нас учат:
Объяснять не объясняют.
Исключений нет.
Наиболее яркие примеры попрания фонемного принципа, благодаря интернету, всегда на виду.
Кто бы говорил…
Артемий Лебедев:
«Защитники повсеместного применения буквы «Ё» иногда выходят в своих аргументах за рамки приличия».
Не нам судить.
Артемий Лебедев:
Начитанностью своей кичиться можно перед людьми малообразованными, тёмными.
Вот и получается афёра вместо аферы.
Почему нерусские фамилии?
Гвоздев или Гвоздёв?
Пчелов или Пчёлов?
Взрослее не бывает
Артемий Лебедев:
Марк Уэббер одержал победу на Гран-при Испании.
No. 1 Жизель Бундхен
$25 млн
No. 2 Хайди Клум
Помимо телевизионной карьеры она продолжает сотрудничать с компанией Victoria´s Secret.
No. 3 Кейт Мосс
No. 4 Адриана Лима
No. 5 Даутцен Крез
No. 6 Алессандра Амброзио
No. 6 Наталья Водянова
$5,5 млн
Наша соотечественница является воплощением американской мечты.
No. 8 Дарья Вербова
No. 9 Миранда Керр
Эта австралийская модель получает свои чеки от компаний Victoria´s Secret и David Jones Limited.
No. 10 Каролин Мерфи
Также Каролин сотрудничает с Roberto Cavalli и Anne Klein.
Обама приглашает в НАТО
Кроссворды защищают мозг
«Кто справится с ролью Обамы?
Никто.
На 1 сентября 2010 года в зоне SU зарегистрировано 88 тыс. доменов.
Они могли укрыться от атаки в подземном бункере.
Войска НАТО задерживаются в Афганистане.
Маленькая победа «Дома-2».
В итоге аргументы адвокатов телеканала были признаны более убедительными.
Они совершают различные противоправные действия, в частности, поджигают машины.
Из Манчестера также поступают сообщения о поджогах машин.
Китай сокращает экспорт товаров.
Власти Йемена решили бороться с беспорядками в стране с помощью ракет.
Жертвами действий военной авиации стали сотни человек.
Увольнения на CBS.
Американская телерадиосеть CBS готовится к масштабным сокращениям.
Об этом рассказал председатель подкомитета Госдумы по регулированию рынка подакцизных товаров Виктор Звагельский.
90 столичных заведений общественного питания запретили курение по просьбе Минздрава.
Google?
Иван Егоров:
Кодекс «Кицур Шульхан Арух».
Глава 168.
Пункт 4.
dare-perm:
Алексей Задойный:
a-chromosome:
Танзиля Кэкрымуинова:
Любые фильмы, книги, авторов.
Во!
grey-croco:
vasily-sergeev:
Сейчас в этом преуспевает «Википедия».
Google остановили
Вы верите в такие совпадения?»
Россияне могут стать совладельцами Facebook.
Другая инвалидность
В России изменятся принципы установления инвалидности.
http://dan-i-ya.livejournal.com/108478.html?mode=reply
до ужаса
— цитирует  MIGnews.com Лариджани.
никому крыса не нужна?
Материалы будут проверять на предмет экстремизма.
Социальная пирамида, подвешенная на крючке.
Если ты богат — изволь содержать целую кучу клевретов.
Dripping.
Из мелких предпринимателей, ремесленников и лавочников.
Вот он, дриппинг, начался.
Адвокат нужен, врач нужен.
Учитель для детей нужен.
Вилла нужна.
Придворные.
Кто бы вам деньги платил?
Дальше наступает стадия некоторой обезличенности.
Фитнес-клубы.
Вот он, средний класс, цель национальных стремлений.
Почему?
Самые удачливые и трудолюбивые становятся богаче остальных.
Потихоньку появляются крупные воротилы.
Из сотни коттеджей вырастает одна вилла.
У нас — наоборот.
Где-то в заоблачной властной вышине совершаются головокружительные финансово-сырьевые сделки.
Этакая пирамида, не касающаяся земли.
Традиция-2.
Если ты богат — изволь содержать целую кучу клевретов.
В интернете висят отчаянные объявления специалисток по «ВИП-шопингу».
Про прическу и макияж тоже.
Цены падают.
Вы честно работали свою работу.
Банальность?
уррра!
проблема решилось за 15 секунд.
слов нет, одни эмоции
http://www.youtube.com/watch?v=4ba1BqJ4S2M&feature=player_embedded
мы приютили монстра.
http://www.etsy.com/listing/54263459/orange-ginger-long-feather-earrings
да, я тоже заразилась этой гадостью
Мы тут в 20-х числах собираемся в Литву.
Гугл не особо помогает
или
На микроблогах, прошу заметить.
НЯ, товарищи!
Сильные порывы ветра сопровождались дождем.
Медицинские учреждения страны переполнены пациентами.
Рабочая модель турбины диаметром 3,5 м и мощностью 10 кВт будет построена через год.
Единороссы расширяют зону влияния
Возглавит движение Борис Грызлов.
3. Тушар.
Дыр бул щыл
убешщур
скум
вы со бу
р л эз
Очень интересная вещь, как-нибудь почитаю целиком.
Вот читаю в комментах:
Иногда общаюсь с заводами, заказываю какие-нибудь железки..
Я надеюсь.
)(
Запуск производства моносилана будет осуществлен поэтапно, итоговая мощность составит 200 тонн в год.
Александр Акопов:
— Почему Вы не попытались договориться с «ВКонтакте»?
— Вина киношников, телевизионной, музыкальной индустрии именно в этом.
— Порядка нескольких рублей.
Если договориться о разумном проценте за такие дистрибьюторские услуги, он может оказаться в рамках 15—25%.
Почему?
Оправдать такие расходы сегодня в России сложно даже на телевидении.
Почему 50?
Она накапливает библиотеки прав, которые обеспечивают студиям финансовую устойчивость.
— Однако сегодня такого почему-то не происходит.
Кинотеатры всегда будут продавать билеты.
И диски будут продаваться.
Именно поэтому с лотошниками мы бороться не собираемся — об этом нас тоже спрашивают.
Ради них на торренты никто не ходит.
Реклама не появится на сайтах с неопределённой аудиторией.
Вирусные ролики часто работают эффективнее телерекламы.
Тысячник!!!
Почему?
Интернет не хочет этого понимать, он слишком молод.
Вести модерацию.
— Почему Вы улыбаетесь?
Например, «ВКонтакте» зарегистрируется в Исландии.
Какие могут быть претензии к зарубежной компании?
Забудьте.
Компьютеров.
Сотовых телефонов.
Купи билет.
Бесплатно и без рекламы?
Правительство эту линию поддерживает.
Не верю.
Нету.
— Анонимность хороша для анонимок.
— Рекламу?
Здесь — простор для нишевых проектов.
Но кто будет смотреть за 30 рублей, если можно бесплатно?
— Откуда Земфира взялась?
Попрошайничать?
На этом фоне бивалютная корзина также подорожала на 13 копеек — до 34,6 рубля.
Грецию спасут
Может, изобретут со временем.
нам 3 месяца
Мамаша играется.
Даже во сне не всегда молчим.
Тут Оленька нахмурилась.
Россию ожидает не путь Китая, а судьба Анголы, пророчат западные СМИ.
Российская Федерация, в отличие от СССР, предпочла не противостоять в одиночку западным экономикам.
Отзывы «друзей».
Префектуры Москвы открывают конкурсы на размещение объектов мелкорозничной торговли.
Реформа силового ведомства обойдётся стране примерно в 2,2 млрд рублей.
Пиратов отпустили.
В Минобороны подтвердили информацию.
Об этом сообщает «Интерфакс».
Задержанных обезоружили, посадили в резиновую лодку и отпустили.
— отметил премьер.
В России представили новую версию «бабушкофона»
CP11 будет продаваться в России по цене 4500 рублей.
Президент России Дмитрий Медведев в своем микроблоге в Twitter’e написал:
«Ура!
Победа!
Мы принимаем Чемпионат-2018!»
Я горд за свою страну, за Россию.
Телеаудитория турнира исчисляется миллиардами человек.
В соответствии с письмом Мэтта Кэттса (Matt Cutts), инженера-программиста фирмы «Гугл», такая техника является нарушением принципов фирмы.
Проблема с ядерной программой Ирана будет проверкой наших отношений с Россией.
Мы хотели видеть, что реформистская, демократическая, капиталистическая Россия действует в сотрудничестве с Западом.
В своём выступлении Канцлер Германии Ангела Меркель заявила:
«Совет Россия-НАТО не должен впадать в спячку.
- сказала Меркель.
- сказала Меркель.
- сказал министр.
«Почему он не хочет играть с Крамником?»,
он отвечал:
«Я согласен с Топаловым.
Спонсором музея стала швейцарская компания Nestle.
«Ночь в музее» сдвинули.
Проект представляет собой интерактивную информационную площадку, аккумулирующую новостную информацию со всех государств-соседей.
НАСА
Предложения по Фазе II должны быть сделаны в марте 2006 года.
Итоги конкурса будут подводиться 3 февраля 2006 года.
- заявил Осборн.
- заявил представитель Еврокомиссии.
- говорилось в заявлении Еврокомиссии.
Хакер умер в 1998 году.
Адвокат «Викимедиа Германии» добился восстановления переадресации под залог в 500 евро.
Представитель организации «Репортёры без границ» говорит о позоре.
странно
сегодня на работе включил интернет-радио.
шо за нафиг?
не, не, я не ругаюсь на даташыты.
от эмоций
процентов на 20.
пришлось аварийно перезагружаться.
типа некуда.
не могу найти медиа-плеера с нормальным интерфейсом для добавления файлов.
других не нашлось.
физкультура
погода отличная.
ощущения замечательные.
тест-драйв
результаты теоретические:
результаты практческие:
если оно не растает.
навеяно рекламой кредиток:
Сила иллюзий
Иллюзии -- реальность.
И они становятся для нас реальностью.
Картина мира не даёт себя в обиду :)
Линки по теме:
Can/Can't
Какие-то действия мы можем совершить, какие-то не можем.
Болеть россиянам не по карману
До этой даты производители должны были зарегистрировать свои цены на лекарства в Росздравнадзоре.
Скончался Аркадий Бартов
В GTK+/Glib/GObject, оказывается, продумали создание биндингов.
При этом, мы имеем:
Клубы по интересам
Симпсоны
Предпоследняя серия 10-го сезона, Лиза пишет в газету письмо о Тюмени Спрингфилде:
Стругацкие
Вестерны
Такие Бродский терпеть не мог. <…>
Тюмень, 1919.
№ 41.
26 февраля.
(http://imwerden.de/cat/modules.php?name=books&pa=showbook&pid=2694
http://ruslit.traumlibrary.net/page/goltschmidt-poslania.html)
Объездил всю Россию - вплоть до Камчатки - с футуристическими лекциями.
2. Исай Давыдов.
(http://fantlab.ru/autor3505)
3. Стругацкие.
Аркадий Стругацкий, «Сказание о Ёсицуне»: Инструкция к чтению
– 1992.
– № 1.
(http://rusf.ru/abs/books/esit_ins.htm)
Причём не проходная статейка, а предисловие к одной из самых важных переводческих работ Аркадия Стругацкого.
Борис Стругацкий о воспитании
В интервью же БН более подробно об этом пишет, оперируя термином "Высокая (или Великая) теория воспитания", сокр. ВТВ.
Почему именно на эту тему?
***
***
***
Грамотность ПОНАДОБИЛАСЬ.
Геродот
***
Нервы были бы целее.
Упс.
— Релевантность!
— От собственных пользователей!
— Правильно, дети, от собственных пользователей.
Во-первых, разнообразные счётчики и метрики.
Вот такая сказочка на ночь.
Возможности без границ
Попробуйте что-нибудь сделать в Москве?
Петербурге?
Раздавят, даже вякнуть не дадут.
Садись, да работай.
Главная проблема даже не в этом.
Здесь скучно.
— Не знаю.
К чему тогда сводится существование здесь?
Грустно.
Ситуация изменится к лучшему именно благодаря возможностям без границ.
Какалавры
Зачем?
Кто-то верит в Бога.
Хуюшки!
Боженька
Чувак шёл вечером по Уралмашу.
Заебись.
Чавес пригласил в гости Кастро
В Венесуэле команданте ждут с 5-часовой речью.
Да здравствует Фидель!
Приглашение Кастро в Венесуэлу нисколько не удивляет.
— говорится в обращении Кастро.
29.
Власти хотят засекретить информацию о борьбе с терроризмом
Крутятся-крутятся мысли дурацкие.
кому нужна?
зачем живёшь?..
Робосекс
Robot Sex Roxxxy заменит любовницу?
Настраивать профили следует в зависимости от своего настроения.
Стоимость устройства — 7—9 тыс. долларов в зависимости от функционала.
На фоне знойного лета разговоры о неизбежности глобального потепления зазвучали с новой силой.
R.I.P.
не ценим жизнь, ох, не ценим...
Именно поэтому я хотел бы исправить ошибку, которая была сделана компанией Nokia по отношению к России и русскому языку»,
"Развалили страну..."
Facebook не купил Twitter
«Дуров включил обратку!
Статусы вернули!
Аудио и подарки опять над стеной!
Не убудет
— цитирует Евкурова NEWSru.com.
— сказал глава Ингушетии.
МТС собирается сотрудничать с Twitter
Усмешка Плутарха
YouTube занялся журналистикой
Энергетические компании также выразили обеспокоенность ситуацией.
7 июля 2010
8 июля 2010
6 июля 2010
8 июля 2010
Ларри Кинга на CNN заменит человек Мёрдока
Телеканал CNN нашёл замену Ларри Кингу.
Facebook вступился за Эво Моралеса
Гол забил Андрес Иньеста.
Представитель Минтранса Тимур Хикматов от комментариев отказался, пишет газета.
Рейтинг
2. Министерство транспорта РФ
4. Министерство сельского хозяйства РФ
6. Федеральная антимонопольная служба РФ
8. Министерство обороны РФ
20. Министерство регионального развития РФ
23. Федеральная служба охраны РФ
24. Федеральная служба безопасности РФ
25. Федеральная служба по тарифам РФ
26. Федеральная служба по финансовым рынкам РФ
30. Федеральное агентство по обустройству государственной границы Российской Федерации
31. Федеральная служба по финансовому мониторингу
34. Государственная фельдъегерская служба
Полную версию рейтинга в виде doc-файла с перечислением всех конфликтов можно скачать с сайта «Ведомостей».
– сказал Джон Керри зрителям.
Оплошность, ошибка в расчетах или безумие.
Текст читает актер Гарри Олдман.
В конце концов, каждый шаг на пути к миру без ядерного оружия делает нашу жизнь безопаснее»,
– отметил сенатор Керри.
«Эпоха протеста»
(отсюда)
Symbian раскрылась
Администрация «Шереметьева»:
Свои жалобы глава «Шереметьева» направил в ФАС и Генпрокуратуру.
Дайсон жив!
Но остаётся извечный вопрос об однородности ряда.
А у меня сегодня пропал Скайп.
"Такая комбинация логина и пароля не найдена.
На момент последнего исследования, проведенного в 2007 году, средняя продолжительность жизни американских мужчин составляла около 75 с половиной лет.
– поясняет Мокдад.
Они доставлены в больницу.
«DC-3» гражданской авиации России
– скажут знатоки авиации.
DC-3 выпускался с середины 1930-х и до начала 1950-х годов.
При надлежащем и своевременном техническом обслуживании эта машина вполне соответствует современным критериям безопасности, предъявляемым к гражданским пассажирским самолетам.
Толпа схлестнулась с полицией, пытавшейся увещевать болельщиков.
В группе с призывами к поиску зачинщиков было сказано:
По поводу беспорядков высказался мэр Ванкувера Грегор Робертсон.
— заявил он.
Джо Манчин:
Джон Маккейн:
Преступники предлагали американским налогоплательщикам с низкими доходами бесплатно заполнить за них налоговые декларации.
— Сейчас.
Близнецы…
Близнецы…
— сказал Затворник.
"Тычет в книжку пальчик...".
Бр-р-р-р.
Я могу понять многое.
Зыжынщынвсеххх!..
Повбывав бы.
18 человек погибли в результате взрыва во Владикавказе
— цитирует ИТАР-ТАСС источники в медицинских кругах Северной Осетии.
Бомба была начинена кусками арматуры, подшипниками и болтами.
Сама машина принадлежала человеку по фамилии Добриев.
— уточнил собеседник агентства.
— отметил первый зампред Банка России Алексей Улюкаев.
О корректности "цитирования"
http://community.livejournal.com/sup_ru/384680.html
Президент Судана прибывает на совещание.
— сказал он.
Допинга не было
Мышцы, связки...
Главная идея -- увеличить кровоток и скорость обмена веществ в больном месте.
Вполне своевременно.
А если бы тормозили...
Праздник грядёт...
Интересны мнения потенциальных гостей.
Ссылки
Queen в Харькове 12 сентября
Игры воображения, игры таланта, игры ума.
Символически отстреливать, разумеется.
И НЕ БУДУ!!
Ну, потом на DVD, может, куплю.
Опять фестивалил.
Если правильно запомнил:
литература
Ну вот теперь и эта кончилась.
Родители подарили мне вот такой микроскоп - http://www.opticalsys.ru/?cat=55&id=242
Another piece of experience
Без подсказки не получалось.
Special thanks to Major Auto Mazda service department.
"Я НИКОГДА, слышите?,
Достал таки.
Слова - см. в начале.
Back to the US...!
back to the US...!
back to the USSR!
http://lenta.ru/articles/2009/07/27/kopp/
Другая распространённая ошибка — отсутствие цен на сайте.
Мы не решаем задачу.
Насколько эффективен спам?
Разослано писем - 347 590 389 (100%).
Доставлено на сервер - 82 700 000 (23,8%).
Пользователь совершил покупку на рекламируемом сайте - 28 (0,0000081%).
Вот такая эффективность у спамерских рассылок.
www.livejournal.com/customize/options.bml?group=customcss
#ad-leaderboard {
display: none;}
#ad-5linkunit {
display: none;}
.adv { display: none;}
3. Радуемся жизни без долбаной рекламы
Схабрено с http://habrahabr.ru/blogs/i_am_clever/38426/
...иногда они появляются с очень симпатишными лицами :)
In memoriam.
Для тех, кто знакомится прощаясь
Она могла бы стать актрисой.
«Я никогда не боялась за себя,
— говорила потом Ахмадулина.
Я часто писала.
И, представьте, иногда помогало.
В сущности, Белла Ахмадулина не женщина («Завидна мне извечная привычка быть женщиной и мужнею женою...»).
Она не знала ревности.
Вот классические строки из стихотворения, посвящённого Андрею Вознесенскому:
/ Озноба кисть дрожит, лунно-морозной вязи / растит в уме узор озонной хвои в честь.
Прекрасна Белла Ахмадулина.
Google Inside
Когда-нибудь.
Если подождать.
Особую радость рост продаж нетбуков доставляет Intel.
Он бесплатен.
Представителей СМИ могут сделать «неприкосновенными»
Издатели увеличивают количество наименований за счёт сокращения тиражей.
Премьера должна была состояться 28 апреля, режиссером-постановщиком должен был стать Арно Бернар.
— сказала Новикова.
Выстрел
Стрелялись мы.
Баратынский.
Вечер на бивуаке.
I
Мы стояли в местечке ***.
Мы смутились.
Сильвио не дрался.
Я остался.
Он остановился и стал набивать выгоревшую свою трубку; я молчал, потупя глаза.
Я смотрел на Сильвио с изумлением.
Сильвио продолжал.
— спросил я.
Он приближился, держа фуражку, наполненную черешнями.
Я опустил пистолет.
— Вы догадываетесь, — сказал Сильвио, — кто эта известная особа.
Еду в Москву.
II
Они, чтоб дать мне время оправиться и привыкнуть к новому знакомству, стали говорить между собою, обходясь со мною как с добрым соседом и без церемонии.
Бывало, увидит муху и кричит: Кузька, пистолет!
— Знал, очень знал.
я не знал…
Он медлил — он спросил огня.
Подали свечи.
Сильвио опустил руку.
Кажется, я не соглашался…
Вся команда может оказаться виновной.
Очень не хочется верить британцу.
В Стокгольме открылась Нобелевская неделя — 109-я по счёту
Премия в области физиологии была присуждена Роберту Эдвардсу, автору методики «зачатия в пробирке».
Зачем издателям «отдавать» свои книги Google?
Мы направляем читателей в магазины, если они хотят купить книжку в офлайне.
Хэмилтон уступил позицию Феттелю, а Баттон - Шумахеру.
На 17-ом круге боксы посетил Баттон.
За 4 круга до финиша Алонсо вступил в борьбу за восьмую позицию с Петровым.
Была создана многоотраслевая индустрия, сформирована материально-техническая база сельскохозяйственного производства.
На мероприятии была зачитана поздравительная телеграмма Президента РФ.
Торжества будут длиться месяц, юбилею будут посвящены многие культурные мероприятия в республике.
Сотрудники ведомства обеспокоены судьбой усадьбы-музея, земли которой Министерство обороны продало с аукциона.
«К сожалению, Минобороны России не прислушалось к доводам Минкультуры России»,
- заявляют в ведомстве.
Однако митинги не привели к погашению заработной платы.
ООО «Русская лесная группа» готова трудоустроить порядка 70 человек на другие лесозаготовительные предприятия группы.
Dell внедрит Chrome OS на свои нетбуки
«Если Президент согласится,
На трассе вновь появилась машина безопасности.
Петров остановил машину в боксах.
- сказал Кирилл.
Время вышло.
Дети до 18 не обслуживаются.
За продажу алкоголя несовершеннолетним в России можно будет получить срок.
Почему я дура?
Год приближается к концу.
На третью строчку рейтинга Yahoo! поместил почему-то Всемирную ассоциацию рестлинга.
«Перед спектаклем была назначена репетиция, которая одновременно была и мастер-классом.
— сказал Любимов.
— добавил режиссёр.
— заявила актриса.
Скончался писатель Пётр Вайль
Автор «Американы» ушёл из жизни в возрасте 60 лет.
ЖЖ сломался, LJ выстоял
В России создан научно-образовательный центр «Информационные технологии освоения шельфа»
— отметил замдиректора ИО РАН, директор НОЦ Леопольд Лобковский.
Столичные медучреждения оказались не готовы к прошлогодним погодным аномалиям.
— сказала она.
Культурная некультура
21-22 октября в «Гараже» впервые поговорят о потенциале развития отечественной субкультуры
Условия конкурса можно посмотреть на сайте gcpconf.ru.
Конкурсные работы принимаются до 20 сентября.
К расследованию инцидента подключены и правоохранительные органы.
— сказал он.
Жара.
BDSM-хоррор
Осенью станет полегче.
Они плавятся.
Объясняю.
Раньше говорили:
«Пушкин заплатит».
Она утонула.
Или прикажете замахнуться на монументально-исторического «Евстигнея»?
«Изгнание из ада».
Или в «Знамени»...
Вот он, вопрос вопросов!
Рецензируют какую-то лежалую ерунду.
Может быть, о рукописях?
BDSM-хоррор.
Называется «Время культурного бешенства».
Заканчивает новую книгу Илья Бояшов.
Или в «Азбуке»...
Осенью станет полегче.
И всё-таки:
В изучении Хаскела движусь очень потихоньку :)
Вот дочитал до кортежей.
UPD.
x=10
x=11
Флэшовые сайты.
Умница Mr. Freeman
— Автор — я.
Он был в восторге от вашего творения.
Беседовала Юлия Эйдель
http://community.livejournal.com/ru_cms/240682.html
И каждая такая смена летит в фид.
погулял сегодня со своими тараканами.
велик
ну либо велокумпутер врет
За окном
поработали дворосеки:
Скупая мужская слеза, пролитая на спектакле МТЮЗа «Прощай, ты, ты, ты…».
Пьеса Фернана Кроммелинка, постановка Генриетты Яновской
В смысле «Гиви, ты помидоры любишь?»
Или, наоборот, сначала увидит, а потом узнает.
Узнала.
Увидела.
И та, представьте, вмиг забывает о своём недавнем намерении покончить с собой.
Про ценности
3. Отсутствие дефектов.
Бонус: не заниматься ерундой, не создавать видимость плодотворной работы на безнадёжном проекте.
Кто знает компании, которые разделяют эти ценности?
10 лет вместе
Да, разработки в России время от времени закрываются.
Об ответственности интеллектуала перед средой обитания
Оттуда поступают альтернативные новости.
Будет стоять «толкиенист», «стартрековец», «гиперионовец».
Кому я должен, всем прощаю =(
Поэтому, если кто менее метеозависим или паче чаянья хочет меня видеть, приезжайте сами.
;)
нам 8 месяцев
Заволосели.
С прикормом анекдот.
Уф.
Может, кто разубедит.
Публикация
кто тут интересовался понятием кармы?
Сильная аллергия.
Автор книги - некто Лазарев.
Будьте осторожны!
current music
Русское издание поступило в продажу 30 ноября.
повседневное
Вышла на обед.
- ...Они не могут нам отомстить.
Они - черножопые.
- Черножопые!
Черножопые!
Exxon Mobile интресуется BP
1 сентября
Нервная система с честью выдержала заседание кафедры и ворох университетских новостей.
На праздничном канале YouTube 5 Year посетители сайта увидят ролики проекта «Моя YouTube-история».
«Мы выросли из шинели Засурского».
— рассказывает о своём проекте Андрей Суздалев.
— отмечает Игорь Колесов.
Консерватизм.
- сетует маэстро.
- пеняет на руководство Ведерников.
Версии гибели теплохода «Булгария»
Штормового предупреждения на сегодня не было»,
— цитирует NEWSru.com представителя управления Гидрометцентра по Татарстану.
Третья версия — теплоход налетел на мель.
— рассказывают пассажиры.
Авто по карману
Кризис ударил по McDonald's
Исландия закрывает рестораны быстрого питания.
Microsoft станет конкурентом Facebook, Google News и Twitter
Неприкасаемые
— прокомментировал ситуацию экс-префект САО Олег Митволь.
Кто-то хочет, чтобы он ушёл, кто-то не хочет...
Учёные не призывают отказаться от углеводов вовсе.
— уточнил глава пресс-службы ФМС Константин Полторанин.
Лондонские автобусы станут гибридными
Работа над подобными машинами будет вестись в рамках подготовки столицы Великобритании в Олимпийским играм, которые пройдут здесь в 2012 году.
Разработчиком гибридных моторов выступит шведская компания Volvo.
И теперь будут соседствовать с Lifenews.
– говорит Габрелянов.
Сирия назвала санкции ЕС объявлением войны
Intel провёл презентацию серии восьмиядерных процессоров
Старшая из новинок — Xeon X7560 — обойдётся покупателям в 3692 доллара.
Стоимость других моделей колеблется от 2461 до 3157 долларов.
Передача будет выходить по пятницам в 22:00 начиная с 21 января.
«Золотая пальмовая ветвь» 63-го кинофестиваля в Каннах может достаться российским фильмам.
Мне интересно было работать с непрофессионалами.
Apple закрыла прореху
Впрочем, злоумышленники могли воспользоваться этой дырой тоже.
Теперь пользователи «освобождённых» от контроля Apple не смогут пользоваться обновлёнными версиями iOS.
— записано в документе.
— сообщил замглавы Роскосмоса.
— сообщил представитель Роскосмоса.
ICFPC
Кому достанется Cadbury?
Потихоньку изучаю CLOS MOP.
Отличная штука.
сразу имеем доступ к слотам:
Порнограф Бергман
В сглаженном…
Таким образом приобщая самые отсталые слои населения к высоким образцам культуры…
Хм…
Забавно, забавно…
Такие вот дела.
Мир заигрался.
Кто я без грима?
«Ты — убийца».
Гамлета играет Дариюс Мешкаускас.
«40 лет спустя».
Сохранив наивность детского творчества, художник изобразил свою жизнь.
Обама в ярости.
Самолеты не должны пугать людей.
Генпрокуратура проверит распределение имён в зоне .РФ
Умер Морис Жарр
Власти Москвы рассказали о пользе тротуарной плитки
Борьбу за медали поведут между собой Кира Корпи из Финляндии, соотечественница Костнер Валентина Маркей и хозяйка чемпионата Сара Майер.
«Никто не должен беспокоиться из-за каких-либо теорий заговора.
— уточнил Трише.
Дмитрий Медведев поздравил радиостанцию с 20-летием через Twitter.
«От неолита до главлита»
Факты, исследования, гипотезы» (рукопись)
«Заметки о любительской лингвистике»
«1000 лет озарений»
«Парадоксы роста»
«Опасная книга.
Феномен нацистской пропаганды»
Эволюционная биология сегодня»
«Путешествия к Луне»
«Астрономия.
«Апология математики»
«Зигзаги эволюции» (рукопись)
«Родная звезда.
Никаких проблем не возникло, никого в армию забирать не собирались.
Для реализации проекта на автобусы устанавливаются 3G wi-fi роутеры.
по оценкам экспертов они составляют порядка 25 % общего количества пассажиров.
Общая стоимость проекта составляет 500 000 рублей.
Результаты проведённых исследований могут помочь в лечении слабоумия.
Случилось…
Такие вот времена наступили…
C газеты News of the World сняли подозрения в прослушке знаменитостей.
В 2007 году Гудман был приговорён к четырём месяцам тюрьмы, пишет Lenta.ru.
Ранее он был объявлен в розыск.
Врачи прогнозируют затяжную эпидемию гриппа
Эксперт призывает отличать грипп от ОРЗ.
«Тихо сам с собою я веду беседу».
ФАС вступилась за SMS-сообщения на русском языке
«К нам поступили жалобы от граждан.
Определены самая богатая и самая бедная страна Европы
Последние строки в таблице благосостояния по-прежнему занимают страны Восточной Европы.
Дания, Ирландия и Австрия делят третью позицию (по 125%).
Борис Березовский оформил развод
Он слишком много знал
«Выбежал на улицу, сказал солдатам:
«Забирайте снайпершу!»
Ребята переглянулись:
«Снайперша?»
«Чеченцы заказывать меня не станут.
— говорил полковник сокамернику.
Алексей Станков:
Совмещение нескольких работ с концертной деятельностью всегда остаётся за кадром.
Мы приходили на запись совершено невыспавшиеся.
Теперь даже на вопрос «В каком стиле вы играете?» я отвечаю: «Мы играем в стиле Swing Couture».
Раньше я попросту стеснялся записывать и показывать свою музыку.
Других причин нет.
— Я слышал, недавно вы написали музыку для кино…
— Вы сейчас очень популярны в Питере.
Спонсоров у нас нет.
Рекламу запустили — сами.
— Количество поклонниц с ростом вашей популярности увеличилось?
«Электронная буква»
В России учреждена новая литературная премия в области электронных книг.
Энтузиасты полюбили Chrome OS
«Братья Ч.»
Девушка, которая взрывала воздушные замки
«Лисбет Саландер решает отомстить своим врагам.
Мировая наука на пороге революционных открытий
— сообщила пресс-служба Кремля.
В список продуктов-антидепрессантов  вошли:
1. Йогурт.
Он необходим мозгу при напряжении.
Диетологи советуют отдать предпочтение ромашковому или жасминовому чаю.
Также рыба богата цинком.
Этот продукт позволит всегда оставаться в форме и иметь хорошее настроение.
Рейс Boeing 747-8 Intercontinental из Эверетта в Сиэтл длился 4,5 часа.
Вопреки решению президента
Столь грубое игнорирование решения президента и мнения жителей вновь резко обострило социальную ситуацию в этом городе.
Осуществлением задачи займётся группа экспертов.
Обращаясь к главам регионов, президент сказал:
В России могут запретить курить в поездах
Фрагменты совещания были показаны по государственным телеканалам.
Про ёбу
Они обращают на вас внимание, замолкают.
В табло
Отшучивание или апелляция к статусу
Калькирование
Природа ёбы
В поисках прямого решения
«Бывает, гуляют, бывает, тянутся — по-разному бывает».
Упаковочки у нас прям блестят.
Отрицание ёбы
Последствия признания нерешаемости проблемы ёбы вовсе не должны быть негативными.
Приближение к Борхесу
В 1961 году Борхесу — напополам с Сэмюэлом Беккетом — дали престижную литературную премию «Форментор».
«Я футурист, — говорил он.
Футуристом он был всю жизнь.
Слепой читатель
Они голубые — в мать.
Надежда не оправдалась.
Зрения они не спасут.
К 55 годам Борхес ослепнет.
Он был счастлив в родительском доме в квартале Палермо.
Тигры Джорджи притягивали.
Став писателем, Борхес наполнит свои произведения тиграми, зеркалами и лабиринтами.
Начав писать, Борхес долго не знал, какому языку отдать предпочтение.
С одной стороны — особенности средневековой культуры.
— писал он в эссе о Данте.
Одна из них — известная романистка Эстела Канто.
Они познакомились в 1944 году.
Любовные сцены пропитаны патетикой и романтическими шаблонами.
Может быть, обеим сразу?
Одни были недостаточно хорошего происхождения, другие, наоборот, чересчур молоды и красивы.
Невесту звали Эльса Астете Мильян.
Он решил уехать умирать в Женеву.
14 июня он умер.
Google5
IT-гигант всерьёз берётся за интернет-телефонию
Поисковый гигант Google решил всерьёз заняться коммуникациями.
Кто-то из них имеет собственные программы-клиенты для звонков.
Мощности IP-телефонии, которые Google получил благодаря покупке Grandcenral, теперь возрастут.
Казалось бы, одна компания купила другую.
Эта фирма давно занимается разработкой технологий сжатия видеоданных.
Зачем Google понадобилась компания, производящая видеокодеки?
Рамзан Кадыров разогнал мэрию Грозного
Церемониться с нечистоплотными людьми я не собираюсь.
Тарифы на роуминг снизятся
Премьер-министр РФ Владимир Путин приветствует работу по снижению тарифов на сотовую связь.
— сказали биатлонисты.
Судьба поправок к закону «О полиции» решится сегодня
Дамы
— говорил он,
— отставка неизбежна.
— прошипел учитель.
— спросил директор.
— прошипел учитель.
Наступило молчание.
Директор встал из-за стола и прошелся из угла в угол, волнуясь.
— сказал он.
Вот вам!
— сказал директор.
Говорят, у нас в приюте вакансия открывается…
— сказал директор и нахмурился.
— Ползухина.
— повторил он.
— Боже меня сохрани!
Почему он сам ко мне не идет?
«Милый Федор Петрович!
Теперь вам предстоит проверить это на деле.
Юноша очень симпатичен.
— проговорил директор.
— Боже меня сохрани!
— Гм!..
И все-таки служба казенная…
— Не надоест, ваше превосходительство!
— перебил Ползухин.
— Нечего делать, преклоняюсь… слушаю-с…
— Подавайте завтра прошение…
Нечего делать…
— шипел он, шагая из угла в угол.
Гадина!
— Я на минутку, на минутку…
— начала барыня.
— Нет у меня для вас места!
Оставьте меня в покое!
Не мучайте меня!
Введение.
Холостому завязывает галстук горничная, а женатому жена.
Брак хорош также своею доступностью.
Руководство I.
Характером они прямолинейны, в убеждениях строго консервативны, с буквой Ѣ не в ладу.
«Не забыть бы послать завтра за коленкором!»
Плодовиты, чадолюбивы и плаксивы.
Они пылки, страстны и любят с азартом, сломя голову, задыхаясь…
Под стрижеными волосами скрывается образ мыслей.
Теперь о цвете глаз.
Серые бывают у щеголих, хохотуний и дурочек.
Особые приметы не многочисленны.
Усики говорят о бесплодии.
Длинные ногти бывают у белоручек.
Запрашивай сразу 200 000.
Ошеломив цифрой, начинай торговаться, ломаться, канителить.
Американская валюта сегодня подешевела сразу на 17 копеек.
В немецком Рупольдинге женскую индивидуальную гонку выиграла Ольга Зайцева.
В гонке на 15 км с четырьмя огневыми рубежами победительницей стала российская биатлонистка Ольга Зайцева.
Третьей стала шведка Хелена Экхольм.
Другие россиянки выступили менее удачно.
Екатерина Юрлова — 31-я с четырьмя промахами, Наталья Гусева — 37-я с четырьмя промахами, Анна Богалий-Титовец — 66-я с семью промахами.
В 1994—1999 годах учился на социологическом факультете МГУ и на экономическом факультете МГТУ «МАМИ».
Об этом заявил президент СК Никита Михалков.
Каждый обладатель премии получит по 50 тыс. долларов, статуэтку «Золотой эльф», выполненную по эскизу Эрнста Неизвестного, а также золотой значок и диплом.
На «РосКоне» проводятся литературные мастер-классы.
Мастерами в этом году выступят Сергей Лукьяненко, Ник Перумов и Василий Головачёв.
Дэвид Линч.
Кино
— Школа очень важна.
Какие женщины вдохновляют?
Сначала смотрю фотографии.
— Я предпочитаю субтитры.
Через день я вновь услышал эту песню.
Была поздняя ночь.
— В дальнейшем вы много работали с Анджело Бадаламенти.
Нужна интуиция.
— В «Твин Пиксе» вы были за камерой и перед ней.
— Не понравилось.
Я размышлял об идеальном убийстве.
Они хотят глубже ощутить, посмотреть своими глазами.
— Вы написали о смерти кинематографа.
— Кино будет.
Самая главная — сложность процесса.
Нужна специальная аппаратура, лаборатория.
— Сейчас я не работаю над фильмом.
Творчество
Она позволяет спускаться на самые нижние уровни, которые вы можете изучать.
Мистика повсюду.
— Какие объекты являются самыми вдохновляющими в фотографии?
— Книга — особое творчество, без визуализации.
— Для кого предназначена книга, какова целевая аудитория?
— Целевая аудитория — люди.
— В России я познакомился с тремя женщинами по имени Ольга.
И каждая Ольга разная.
Она состоит из промышленных звуков.
Мне нравятся чувства, которые она вызывает, нравится юмор.
— Любитель идей.
Медитация
Расширяя сознание, вы расширяете позитивные качества.
— Да.
Учителя всегда были озабочены этой проблемой.
Трансцендентальная медитация по методу Махариши Махеш Йоги может помочь.
— В трансцендентальной медитации вы получаете мантру.
Нет заводов, которые бы производили темноту.
Жизнь
Поэтому не могу сказать, какая погода в Лос-Анджелесе.
— Недопонимание.
— Не знаю, откуда берутся эти рассказы.
Мне нравятся различные органические текстуры.
Затем люди перестают смотреть.
Вот почему я коллекционировал тушки — я наблюдал текстуры.
— Достоевский.
Google затягивает пояс
Google начинает затягивать пояс.
Google бесплатно кормила, лечила и развлекала своих сотрудников.
Главная угроза никуда не ушла — замедление роста доходов.
Но Обама — не Клинтон.
Это опытный шестидесятилетний политик из Огайо с двадцатилетним стажем на Капитолийском холме.
Позже Папандреу опроверг информацию о своём уходе.
Впрочем, эти переговоры не привели к успеху.
В столкновениях между работниками полиции и протестующими пострадали более 60 человек, из них 36 — работники МВД.
Креста на них нет.
Нужна программа, которой нет в списке?
Chrome OS не понадобится обновлять вручную.
«Мы полностью пересмотрели концепцию работы с персональным компьютером.
— говорит Пичаи.
Может быть, не сразу.
Кто боится Google Chrome OS?
Партнёрами Google в деле распространения новой системы будут Acer, Adobe, ASUS, Freescale, Hewlett-Packard, Lenovo, Qualcomm, Texas Instruments и Toshiba.
Но тоже бесплатно.
С красными от бессонных ночей, проведённых за настройкой системы, глазами?
Коморовский солидарен с Туском в оценке отчёта МАК
— заявил президент Польши.
— заключил Коморовский.
Напомним, российская сторона ранее направила Польше проект отчёта о причинах катастрофы Ту-154 под Смоленском.
Книги: время перемен
Пираты не единственная и даже не главная угроза.
Но они занимают исчезающе малую долю рынка.
«Аллилуйя!»
— «Часкор»).
Суммарная рыночная сила Amazon колоссальна.
Идёт тренд в сторону интерактивности и мультимедиа.
Скоро появятся книги, в которых читатель сможет выбирать варианты концовки, участвовать в развитии сюжета.
Публичные страницы
Требуются некрасивые женщины
Ищите женщину
«Мне нравится эта идея.
— цитирует NEWSru.com главу государства.
«Закритичная ситуация»
Президент пригрозил губернаторам регионов с моногородами увольнением.
Президент дал правительству три дня на подготовку доклада, в котором будут перечислены моногорода, где не были разработаны планы по совершенствованию рынка труда.
— уточнил глава государства.
«Может быть, кого-нибудь проверить?
Например, министра образования.
— цитирует «Лента.ру» главу государства.
Стыд!
Срам!
Куси, анафему!
Фюйть!
— Рррр…
Жарь!
— Ах, ты, шут!
Лови!
Бей!
— Лови!
— раздались голоса, мешаясь со свистками.
— Гони!
Бей!
Братцы, бешеная!
Тю!
— Меня, господа, к вам прислали!
Давно не видались, побей меня бог…
Глаша, водочку принеси!
— продолжая доктор, встревоженно глядя на приятелей.
— махнул рукой секретарь.
— Укусила чуть-чуть… за палец…
Может, вы пиво пить будете?
Гм…
— Может, она вовсе не бешеная!
— пробормотал с верхушки тополя Грязнов.
— сказал предводитель.
— Нас вчера прижигали-с!
— В Пари-иж?
— протянул он.
— Вы поедете к Пастеру…
Я сейчас говорил с председателем Иваном Алексеичем.
Собирайтесь!
— Сбесились, чудаки!
— В Париж!
Ах, дурни, прости господи!
в Париж!
Европа!
— Цивилизация!
— продолжал восторгаться Лампадкин.
— Господи, какая цивилизация!
— утешал себя вслух Грязнов.
Прощай, братцы!
Не поминай лихом!
— Не поеду!
— рванулся он от вагона.
— Вася мне и говорит:
«Ты, кричит, меня на погибель везешь!»
Шуметь начал…
Еле на дорогу осталось…
— встревожились девицы.
— В Ку… Курске…
Google официально пообещала выпустить Chrome OS в 2010 году.
В конце концов именно HTC была первой компанией, которая взялась за производство смартфонов с операционной системой Android.
В конце концов, географию не выбирают.
Google, ты попал на ТВ
Именно поэтому аналитики скептически относятся к Google TV.
Вместе с сервисом Buzz компания выходит на рынок социальных сетей
Без предварительного объявления войны во вторник, 9 февраля 2010 года, Google напала на Facebook.
Конечно, Google не могла оставить это просто так.
русском интерфейсе GMail он будет называться «Живая лента»).
«По этому поводу никто не беспокоится».
Джазмены сразятся за CinemaJazz Awards
В Клубе Игоря Бутмана выберут лучших тапёров страны.
Вести конкурс CinemaJazz Awards будет тележурналист Михаил Довженко.
Об одном из легендарных джазовых музыкантов, Мухале Ричарде Абрамсе, читайте в статье  «Индивидуалист из Чикаго».
Седина в бороду
— отметил президент.
- уточнил Дмитрий Медведев.
Я не сплю.
— спросил я.
— Разные…
— Погоди, погоди…
Я сейчас!
— говорит она.
Пропала прогулка!
Я привязывался к барыням и шел с ними в пассаж.
Теперь я женат.
Мне хочется выпить пива.
— Поищи-ка, Саша, штопор…
— говорю я.
— Тут он где-то валяется.
— говорю я.
Саша остается около стола и начинает длинно рассказывать о чем-то.
— говорю я.
Например, хеппи-энд
Ирвин Уэлш.
Или:
Сюжеты Уэлша не менее колоритны, чем персонажи.
Почему?
Блогеры:
Андрей Михеев:
ВВС ищет оправданий
Помимо «Одноклассников», компания Forticom владеет также прибалтийскими социальными сетями one.lv, one.lt, one.ee и польской nasza-klasa.pl.
— объясняет Блинкин.
— рассказывает эксперт.
— напоминает он.
Проект был создан специально для галереи «Триумф».
О профессионализме
Младенца — няне, сад — садовнику: работу должны выполнять профессионалы
Недавно купили мы шкаф.
Но скандинавов не проведёшь!
Не верила!
Вниманием, прогулками по еловому ботаническому саду.
Второе — разработчикам игр не придётся программировать ИИ «с нуля».
Первоначальной датой старта была 6 декабря 2007 года.
11 января датой старта была назначена 7 февраля.
Леопольд Эйартс останется на МКС в составе 16-й долговременной экспедиции.
Возвращение «Атлантиса» запланировано на 18 февраля.
В создания модуля «Колумбус» проекте участвовали 41 предприятие из 14 стран.
На создание модуля «Колумбус» было израсходовано 880 миллионов евро.
41% этой суммы оплатила Германия.
Немецкие предприятия получили также наибольшую долю заказов (450 миллионов евро) на создание модуля.
Общая сборка модуля «Колумбус» осуществлялась в Бремене на предприятии фирмы «Астриум» (Astrium).
Кто написал «Трёх мушкетёров»?
Об удивительном феномене Сьюзан Бойл читайте в материале «Английская бабушка».
Телевизионные деятели давно не выступали в подобном режиме.
Причины убийства Листьева располагались не в области политики, а в области коммерции.
Парфёнов ознаменовал собой постриторическую эпоху.
В кабине Су-27?
Пожалуйста.
В военной униформе.
Эта линия прочная, надёжная, строго горизонтальная.
Очень символическая мизансцена.
В кабинетах люди сидят и разговаривают, договариваются.
Когда-то Бернард Шоу написал пьесу «Человек и сверхчеловек».
Накануне боевые самолёты международной коалиции нанесли очередные авиаудары по Ливии.
В РЖД решили создать сверхбыстрый поезд
При этом реализация проекта зависит от объёмов финансирования.
Значительно парк поездов в России обновится к Олимпиаде-2014 в Сочи и чемпионату мира по футболу 2018 года.
МКС-16
МКС-16 должна отправиться на станцию в конце 2007 года.
Рейсман должен будет вернуться на Землю на шаттле «Индевор» STS-119 в июле 2008 года.
Дублёры МКС-16:
• Майкл Финк для Уитсон
• Франк де Вине (Бельгия) для Эйратса
• Тимоти Копра для Рейсмана
МКС-17
Сандра Магнус прибудет на станцию в июле 2008 года на шаттле «Индевор» STS-119 и вернётся на Землю на шаттле «Дискавери» STS-126 в октябре 2008 года.
Дублёры МКС-17:
МКС-18
Командиром МКС-18 будет Майкл Финк.
Бортинженеры Салиджан Шарипов (Россия), Коичи Ваката (Япония) и Грегори Шамитофф (США).
Ваката прилетит на шаттле «Дискавери» STS-126 и сменит Сандру Магнус.
Дублёры МКС-18:
• Майкл Баррэтт для Финка
• Соичи Ногучи (Япония) для Ваката
• Тимити Кример для Шамитофф
Спикер Госдумы Борис Грызлов:
Эта переадресация была запрещена на короткое время.
По сообщениям свидетелей, адвокат был рассержен.
Информации об условиях содержания задержанных не имеется.
Сегодня партиарх Кирилл отслужил праздничную Литургию в храме в Старом Симонове (Москва).
Но затем оно было подхвачено израильскими органами информации.
XX Зимние Олимпийские игры
XX Зимние Олимпийские игры проводятся в Турине (Италия) с 10 по 26 февраля 2006 года.
В конкурсе на проведение XX Зимних Олимпийских игр Турину было отдано предпочтение перед: Хельсинки (Финляндия), Клагенфутр (Австрия), Попрад (Словакия), Закопане (Польша) и Сьон (Швейцария).
Такая одежда характерна для банд расистов.
Константин Чернобаев, свидетель, говорит:
Первая группа скрылась, а вторая слилась с более многочисленной компанией скинхэдов.
В 1983 году он стал мастером спорта СССР по шахматам.
Мы будет очень благодарны тому, кто сможет предоставить нам такую фотографию.
• Кремлевская набережная
• Боровицкая площадь
• Моховая улица
• Старая площадь и Новая
• Китайгородский проезд
• Москворецкая набережная
В состав участников вошли более 100 человек.
— говорится в проекте заявления.
Явка избирателей составила 65,82%.
Оппозиция готовится захватить Триполи.
Спектакли Коршуноваса побывали на фестивалях Европы, Америки, Азии, Австралии.
В последние годы самые тесные творческие контакты установились с Польшей, Латвией, Россией, Финляндией, Швецией и Норвегией.
На всех пунктах приема ЕГЭ в обязательном порядке будут присутствовать общественные наблюдатели.
Помимо этого в нынешнем году решено в качестве эксперимента разрешить присутствовать общественным наблюдателям на процедурах апелляции.
Иранская революция
Кроме того, из дома начинают пропадать деньги.
Апокалипсис сегодня
Мир закончился.
В России спокон века кража книг считалась простительной.
Теперь меня совесть мучит.
Достойная была женщина.
Гагарин, я вас любила
У бытия очень тонкая ирония.
27 марта 1968 года героя не стало.
О героях говорят.
В те времена в СССР была особая мода — давать мальчикам имя Юра.
Бывают с Гагариным значки.
Случаются предчувствия, случаются и курьезы.
Пока человек живет, он делает свою биографию.
Общая сумма затрат составит 632,373 млрд рублей.
Об этом завил представитель России в НАТО Дмитрий Рогозин по итогам визита в Лондон.
Российские профсоюзы предрекают новую волну безработицы
В результате сделки на Rambler будет использоваться поиск Google.
Молдавские и абхазские вина не соответствуют гигиеническим нормативам
Такая информация поступила из пресс-службы Роспотребнадзора.
Не соответствовали гигиеническим нормативам 22 партии объёмом 263 394 литра.
Не соответствовали гигиеническим нормативам 19 партий вина общим объёмом 155 153,2 литра.
Ругаю, не одобряю, скептически созерцаю, иронизирую, злюсь.
Вопрос — зачем?
Я с пристрастием читаю программу телепередач.
А какие умные и интеллигентные ток-шоу!
Получается, главное назначение этих картин в линейке программ — чтобы они там были.
Зачем оно нам?
Впрочем, тоска, быть может, весьма умозрительная и абстрактная.
Я сыта собою по горло.
Мне не нужны одолжения.
Почему люди смотрят новости по ТВ?
Поэтому сижу и читаю столбики телепрограммы обыкновенных общедоступных каналов.
Перекрыто движение транспорта, на одном из центральных проспектов столицы Либертадор (Libertador).
По состоянию на 2:22 по местному времени, обработано 60,74% протоколов избирательных комиссий.
• Партия регионов — 28,72 % голосов
• «Наша Украина» — 15,90 %
• Социалистическая партия — 6,48 %
• Коммунистическая партия — 3,48 %
Явка избирателей составила 67 — 68 %.
Меморандум о взаимопонимании между Кирсаном Илюмжиновым и Бесселем Коком в Праге.
Партнёры договорились основать компанию под названием «Глобал чесс» (Global Chess BV), которая будет базироваться в Амстердаме (Нидерланды).
«Глобал чесс» будет работать в соответствии с лицензионным соглашением с ФИДЕ.
По заявлению следователей:
Подземные толчки вызвали раскачивание зданий, но не нанесли ущерба.
По словам пресс-секретаря, власти предприняли меры по улучшению коммуникации с соседними странами в случае повторения подобных шагов в будущем.
В частности, Мишарин сказал:
В частности, он сказал:
По итогам 2010 года мы предоставили 14 тысяч 600 дополнительных мест в детсадах.
- сообщил он.
Дмитрий Медведев ответил:
« Вы подготовьте предложения, я дам поручения правительству России эту корректировку провести.
Акваматерия
В «акваматерию» входит минеральная глина и полиакрилат натрия.
— пояснил он.
— заявил Авдеев.
В российской заявке — 16 стадионов в 13 городах.
Государство, которое примет у себя мундиаль, будет объявлено 2 декабря 2010 года.
Infox попал в десятку
Причиной популярности проекта стала покупка трафика?
Такая информация содержится в пресс-релизе издания, сообщает Roem.ru.
Для справки:
Библиотека на колёсах
Пользователям стало доступно видеообщение.
Компьютерную игру станцуют в Большом театре
— сказала Захарова.
— отметил Вентрилья.
— пояснил хореограф.
Буинцы приезжают в Чебоксары не впервые.
Бурджанадзе отметила:
«Должна произойти максимальная мобилизация сил…
— выступая перед участниками акции протеста.
— добавила лидер оппозиционного «Демократического движения — Единой Грузии».
Отчёт
Нижегородцы ответили более эфективным способом: заброшенными шайбами.
К концу матча питерцы опять принялись грубить.
Источники информации:
CША передали Ираку контроль над провинцией Анбар
Премьер-министр был выбран в обеих палатах парламента Японии.
Краткая справка
Абэ происходит из семьи политиков.
С 2000 года Абэ работает в правительствах Мори и Коидзуми.
Остров льда среди безбрежных просторов водной глади.
В Киев он планирует вернуться в октябре.
Другие интересные велоновости
В Москве группу велосипедистов с радостью встретили в посольстве Великобритании в России.
Участники велопробега Екатеринбург-Лондон прибыли в Москву
Команда "Герольштайнер" будет распущена
Источник информации:
В начале месяца США послали 30 чиновникам, которые участвовали в слушаниях комитета по пытками, заседающему в Женеве.
В интервью официальному сайту украинской православной церкви патриарх Кирилл, в частности, сказал:
Также и сегодня: Миллионы людей копируют музыку и фильмы.
Вопрос:
Ответ:
Восстановлено газоснабжение сел Беловарцы и Грушево Тячевского района.
Уровень брака составил 13,36 % при допустимой норме в 5 %.
Также он назвал претензии ЦИК «ничтожными, формальными зацепками».
Касьянов набирал 1 %, Богданов — менее 1 %.
В 1991 и 2004 годах в списках было по 6 фамилий, в 1996 — 10, в 2000 — 11.
— отмечает Урбах в журнале «Nature».
Александр Аладин:
20 июня.
Особенно в период наводнений.
В округе закрываются предприятия, царит безработица.
Результаты оказались обескураживающими.
Роуз вывел чикагскую команду к рекордному показателю в 62 победы в 82 матчах сезона — лучшему результату НБА.
Выложил здесь, .DOC в архиве ZIP (128K).
Отпуск
Завтра уезжаю в отпуск.
Катла - приготовиться.
Расскриниваю.
Ref(?:lec|rac)tor
Нужен QA lead в Петербурге
• участвовать в планировании дальнейшего развития
Новая версия стала быстрее по сравнению с Chrome 9.
В частности, скорость работы сценариев JavaScript выросла на 66%.
Теперь оно открывается в новой вкладке, которую можно перемещать наравне с другими.
Для сравнения: в феврале 2010 года она равнялась 6,7%.
«Лидеры для новой эры»
«Аэрофлот» приостановил продажу билетов по банковским картам.
Авиакомпания «Аэрофлот» приостановила продажу билетов по банковским картам.
Никаких уведомлений от нашего партнера мы не получали»,
– сказал он.
Алексей Ахматов, поэт,
Евгений Мякишев, поэт,
Сергей Носов, прозаик, драматург, поэт,
В первые дни сентября оргкомитет Григорьевской премии назовёт имена 50 поэтов, выборочно представляющих Петербург, Москву, провинцию, ближнее и дальнее зарубежье, которым он имеет честь предложить принять участие в конкурсе Григорьевской премии.
Результаты голосования:
Она состоится 4 марта 2011 года в 19:00.
Пока новый механизм не разработан.
Турникеты в столичном транспорте появились в 2002 году.
Шпионские страсти.
Двоих румынских дипломатов выдворят с Украины.
В план мероприятий входит встреча с иногородними гостями фестиваля и экскурсия по городу.
Авторы рейтинга также составили перечень надёжных банков по регионам.
На последнем дыхании и новая волна
Астропрогноз на 12—18 апреля
Первая половина недели перед новолунием в среду — время восстанавливать силы.
Убывающая Луна
Или заниматься обычной текучкой.
Не слишком напрягаясь.
Энергия тратится в основном впустую, надежды не слишком оправдываются, идеи не вызывают энтузиазма.
Растущая Луна
Растущая Луна
«The Ведомости»
Однако Washington Post остановил выбор именно на калифорнийском миллиардере Сиднее Хармане.
Финансовые условия сделки не сообщаются.
— прокомментировал покупку Харман.
В Москве появятся букинистические «книжные зоны»
Столичные власти займутся разработкой системы торговли подержанными книгами.
Беспорядки в стране продолжаются.
— рассказывает Игорь Яцко.
Конвейеры «АвтоВАЗа» снова запущены.
Завод «АвтоВАЗ» сегодня, 1 сентября, возобновил свою работу.
Завод не работал с 3 августа.
- говорят на предприятии.
Американские исследователи обнародовали рейтинг самых стрессовых профессий 2011 года.
В результате список из 10 позиций среди «синих воротничков» возглавили пожарные.
Седьмую строчку заняли тюремные надзиратели.
Расстаться по-хорошему не получилось
Минфин создаёт ведомство по управлению долгами России
Ё!
Центробанк вернул букву
Подробности здесь.
Позже Лаваль была освобождена от наказания.
Топалов проигрывал в игре, поэтому он переключился к трюкачеству.
ChessBase:
Гарри Каспаров:
ChessBase:
Гарри Каспаров:
Факты говорят за себя.
ChessBase:
Гарри Каспаров:
ChessBase:
Гарри Каспаров:
ChessBase:
Гарри Каспаров:
Отставание Крамника в счёте может вызвать кризис, например.
ChessBase:
Гарри Каспаров:
Хористка
— сказала певица.
— спросила Паша.
Барыня не сразу ответила.
— Какой муж?
— повторила она, начиная дрожать.
Николай Петрович Колпаков.
— Я… я не знаю, про кого вы спрашиваете.
— Гадкая вы, подлая, мерзкая…
— продолжала дама.
Гадкая, мерзкая!
Отвратительная, продажная тварь!
Я бессильна… слушайте вы, низкая женщина!..
Он справедлив!
Опять наступило молчание.
— проговорила она и вдруг заплакала.
— Лжете вы!
— Да.
Вольному воля.
— Я говорю вам: обнаружена растрата!
Послушайте,
— тихо спросила Паша.
— Я… я не знаю…
Я не брала.
Я прошу другого…
— взвизгнула Паша, начиная понимать.
Послушайте, я прошу вас!
Умоляю вас, отдайте мне вещи!
— Гм…
Извольте, я отдам, ежели желаете…
— Извольте!
— сказала она, подавая эти вещи гостье.
Она оскорбилась.
— сказала она.
— Какие вы, ей-богу, странные…
— сказала Паша, начиная обижаться.
— усмехнулась незнакомка.
— проговорила она.
— Я прошу вас!
— сказала она.
Нам нельзя не принимать.
— Я прошу вещи!
Вещи мне дайте!
Извольте, я на колени стану!
Извольте!
— засуетилась Паша, утирая глаза.
— Извольте.
Берите, богатейте!
— продолжала Паша, оскорбленная угрозой стать на колени.
Стало быть!
— Какие вы мне вещи приносили? —
— Вещи…
— проговорил Колпаков и встряхнул головой.
Она перед тобой плакала, унижалась…
— Я вас спрашиваю: какие вы мне вещи приносили?
— крикнула Паша.
Я допустил!
Не прощу!
— Она хотела стать на колени и… перед кем?
Перед тобой!
Представители группы призывают всех хакеров мира объединиться в борьбе с крупнейшей социальной сетью.
Японию снова трясёт
Россияне не ходят в музеи
53% ходили бы в музеи чаще, если бы имели такую возможность.
Статистическая погрешность не превышает 3,4%.
«Поэт и гражданин» нарасхват
Последствия стихии
— цитирует NEWSru.com обращение федерации.
«На заседании были заслушаны представители обеих сторон, эксперты, свидетели.
Атмосфера была достаточно спокойной.
Из коридора — no pasaran
Уго Чавес призвал сделать нефтяные цены «справедливыми».
Firefox 4 стал доступен для скачивания
Mozilla Foundation выпустила итоговую версию Firefox 4.
Ранее подобная опция была представлена в браузере Opera.
Безникотиновые пластиковые ингаляторы — лучшее средство борьбы с пагубной привычкой, сообщает MedDaily со ссылкой на исследование Университета Катании в Италии.
Сотрудники учреждения собрали группу из 120 человек, решивших бросить курить.
19 ноября 2008 года в Саратове состоялся Праздник ГИС.
Студенты выпускных курсов СГСЭУ представили ряд проектов, посвященных международному дню ГИС.
Целью праздника была популяризация геоинформатики и ГИС-технологий.
Пользователи по всему миру с увлечением начали изучать спутниковые фотографии, рассматривая знакомые места.
«Я буду рад встретиться с Дмитрием Медведевым.
Американские компании могут помочь российским партнёрам в строительстве российской Кремниевой долины в Сколково.
Здесь живут очень талантливые и работоспособные люди»,
— цитирует NEWSru.com Арнольда Шварценеггера.
«Приоритетом для нас является безопасность зрителей и спортсменов.
«Мэрия очень жёстко настроена на борьбу с самостроем»,
— подтвердил член комиссии, префект САО Олег Митволь.
Другими словами, на Бицадзе возлагается ответственность за акцию, проведённую 26 мая в Тбилиси на проспекте Руставели.
— пообещала Бурджанадзе.
— отметил руководитель федерального агентства.
Сбербанк выполняет обещания
Кредитная организация снижает ставки по рублёвым вкладам.
Конвоиры пытались выдворить журналистов силой, используя резиновые дубинки.
Почему фильм называется «Я тоже»?
«Я тоже живу, люблю и мечтаю»,
«Нашу», «обычную»?
— признаётся Даниэль Лауре.
«Я тоже»,
— отвечает она.
«Мне плевать.
— отвечает он.
«С тобой я чувствую себя нормальным»,
— говорит Лауре Даниэль.
— спрашивает преподаватель.
— с достоинством отвечает мать.
У Антонио сестра с синдромом Дауна.
Итак, отрывки интервью:
— Какую идею вы хотели донести?
Люди с синдромом Дауна другие, но мы с ними очень похожи — у всех одинаковые чувства, нужды и мечты.
— История в фильме — фантазия, но мы всегда вдохновляемся реальностью.
«О!
Во всех смыслах.
Эвелина Хромченко покинула L`Officiel
Стена вместо входа
Ожидала участников III Фестиваля паркура
— рассказывает Олег.
— рассказывает Олег.
Мы рискуем стать частью «Матрицы».
Физическую деградацию человечества учёные напрямую связывают с развитием технологий.
Именно из-за прогресса люди утрачивают значительную часть своих способностей.
Президент призвал ускорить работу по развитию центра в Сколково.
«Если исчезнет Каддафи — исчезнет гарантия безопасности», — заявил Ибрагим.
Жизнь без воды
С тех пор не ремонтировались.
«Описание проблемы:
СПРАВКА:
ТрансКАМ — единственная дорога, связывающая Южную Осетию с Россией.
В Детройте, «Рэд Уингз» разгромили «Финикс» — 9:2, впервые с 13 февраля 1996 года забросив 9 шайб.
В матче «Атланта» — «Бостон» хозяева добились крупной победы — 4:1.
В гостях был обыгран «Анахайм Дакс».
Антоновские яблоки
I
— Хозяйственная бабочка!
— Переводятся теперь и такие…
Темнеет.
— Я.
— Нам нельзя-с спать.
— скажет мещанин.
Опять всю дулю на валу отрясли…
Тогда встрепенешься и, пряча руки в рукава, быстро побежишь по аллее к дому…
II
«Ядреная антоновка — к веселому году».
III
С конца сентября наши сады и гумна пустели, погода, по обыкновению, круто менялась.
Наступала долгая, тревожная ночь…
А на дворе трубит рог и завывают на разные голоса собаки.
— говорит он, играя глазами.
— Береги-и!
«А, береги!»
— мелькнет в голове опьяняющая мысль.
«Государи мои!
Мечты…
И старинная мечтательная жизнь встанет перед тобою…
IV
Вот я вижу себя снова в деревне, глубокой осенью.
Помню, у нас в доме любили в эту пору «сумерничать», не зажигать огня и вести в полутемноте беседы.
Потом иду в людскую.
— Лукерья!
— Отрыж!
— С богом!
Зазимок, первый снег!
На сумерки буен ветер загулял,
Широки мои ворота растворял, —
Широки мои ворота растворял,
В США появились в продаже планшетники Motorola Xoom
В американских магазинах новинку можно приобрести за 799 долларов.
Ведомство проведёт спецбрифинг для руководителей диппредставительств этих стран.
Победители выступят в Карнеги-холле в Нью-Йорке.
Композиция Тан Дуна носит название «Интернет-симфония № 1. Героическая».
Ноты выложены на специальной страничке  YouTube.
Лауреатов объявят в апреле 2009 года.
Из роликов победителей будет составлена Симфония YouTube, которую выложат на сайте.
Южнокорейским чемпионам мира по шорт-треку предложили выступать за Россию.
С террористами будут бороться с экрана
Спецслужбы берут на вооружение телеэфир.
В преддверии Ванкувера
— цитирует тренера NEWSru.com.
Нередко назначенная сумма компенсаций становится разорительной для издания.
ТВ интегрируется с онлайном
ЖЖ разрешит рекламу
Исход из Ирака
Гражданам Турции государство выдаст почтовые адреса.
Кроме того, в 2010 году Турция собирается запустить собственную поисковую систему.
Судьбу мэра решит президент
— заключил мэр.
Журналист, управляя автомобилем Volkswagen Golf, пытаясь обогнать грузовик, выехал на встречную полосу, где столкнулся с микроавтобусом Volkswagen Transporter.
Бачинский скончался на месте.
— сказал в интервью информационному каналу «Вести» руководитель дирекции ВГТРК по радиовещанию Сергей Архипов.
— добавил Архипов.
«Одноклассники» отстают от «В контакте»
Легкоатлеты тренировались в манеже ЦСКА и жили в армейской гостинице.
Было решено продолжить сотрудничество с ЦСКА.
Решено провести в эти сроки УТС в Португалии, Кисловодске, Волгограде и в Москве.
По материалам ВФЛА
В финальном турнире играли 16 шахматистов.
Тенденции к понижению температуры мы пока также не наблюдаем.
Устроили жуткую драку.
Доллар опустился до 4,5-месячного минимума
В этих условиях бивалютная корзина прибавила в цене 3 копейки, подобравшись вплотную к 34 рублям.
Цунами из-за землетрясения в Японии достигло Курил
Сотрудники МЧС РФ провели эвакуацию 11 тыс. человек из зоны возможного подтопления.
— говорится в сообщении МЧС.
Гигантская волна накрывает поля и дороги, крушит здания и сооружения.
— сказал он.
— цитирует далай-ламу Infox.ru.
— заявил тогда далай-лама.
Написано в 1992 году.
— Вы не ответили, почему именно оно?
Шучу.
Но они не являются источником вдохновения.
Откуда приходят идеи?
Я не знаю.
Бррр.
Вот такая история.
А насколько исполнителям удается?
Вот пианист Михаил Дубов весьма адекватно меня играет.
Почему именно она?
Значит, тема актуальная.
— Расскажите о вашем опыте работы с Кириллом Серебренниковым над перформенсом «Гамлет-Машина».
— Хотели бы вы вернуться жить в Россию, работать на родине, в Москве?
Корпорациям разрешили создавать «именные» доменные зоны
Французская столица неслучайно выбрана в качестве полигона.
Да здравствует боливарианская революция!
Да здравствует Фидель!
Да здравствует Чавес!»
В ходе обследований выяснилось, что Чавесу требуется срочная операция.
Платон Лебедев содержится в СИЗО в Архангельской области.
Концепция меняется
Кандидатом от республиканцев будет либертарианец.
Поэтому я на 1 год продлеваю режим угрозы национальной безопасности»,
«Люди даже не представляют, насколько тесная связь существует между алкоголем и онкологическими заболеваниями.
На клавиши музыкант нажимал пальцами ног.
В качестве победителя конкурса Лю выступит на специальном концерте вместе с тайваньской певицей Джолин Цай.
Выбирая выражения
Брань на вороту не виснет
Не выбирая выражений.
Итак:
Цитата из меня, заметьте, закавычена.
И я сочинил эпиграмму:
«Появился юный критик /
В школу пошёл 1 сентября 1953 года.
На Тинякова!
Первой была Татьяна Москвина.
Татьяна Москвина — душой этой неформальной организации.
Нам сулили златые горы и угрожали физической расправой.
«Бритва Оккама» для феи
Соблазн агностицизма
И здесь нет никакого допущения или обсуждения этой сущности.
В результате мы приходим к бесконечному регрессу.
Заключение
• в 2007 — 2012 годах доставка лунохода на поверхность Луны.
Руководителем программы исследования Луны является Академик Академии наук Китая Оуян Цзяюань.
сказал Дюрчань.
Было арестовано множество демонстрантов.
«Дорогие гости!
Восстание продолжалось до ноября, погибло более 2000 венгров.
Эта ракета разрабатывалась под руководством Вернера фон Брауна.
«Эксплорер 1» совершал 12,54 витка в сутки.
Однако «Эксплорер 1» вращался вокруг Земли до 31 марта 1970 года.
Бангладеш является светским государством, однако 90 % жителей составляют мусульмане-сунниты.
К перемене ума
Никто особенно не трудился над переосмыслением истории.
Почему?
Свободу информации!
Ассоциация интернет-издателей начинает работу.
— подчеркнул Засурский во время выступления.
— цитируют «Медновости» замдиректора Департамента охраны здоровья и санитарно-эпидемиологического благополучия человека Минздравсоцразвития РФ Галина Чистякова.
Результаты тестирования программы на 80% совпадают с оценками профессиональных психотерапевтов.
В арт-пространстве Spider & Mouse открывается выставка авторов, которых объединяет тотальное отсутствие творческих амбиций.
Делаем выводы.
Crime!
Sex!
Violence!
Celebrations :)
Сама новость тут.
Перебирая время вы напрягаете комиссию.
8. Обзор не является работой.
P.S. elada , выздоравливай! :)
Работко
Задача 1.
Далее вам дается право поменять выбранную ширму.
Задача 2.
Задача 3.
Пакетик жив!
Теперь вещи отмокают, я снова тренируюсь, и +1 месяц тренировок на халяву.
Например, в одном гранте покрыто сумраком тайны отличие пункта "Формулировка решаемой проблемы" от "Цели и задачи научного исследования".
Ответ: от 510 миллисекунд до 1,3 секунды.
The Man Who Stare At Goats
Кинотеатрродина
Чудеса философской кухни
Славой Жижек.
Блогеры:
Кирилл Мартынов (kmartynov.livejournal.com):
«Жижек напоминает журналиста в поисках сюжета.
Вот гегелевская диалектика, вот марксизм, вот лакановская версия психоанализа.
irinafil (irinafil.livejournal.com):
Слава рефлексии».
Turing Award-2009
В Москву впервые приехал Алекс Грей
Российскую столицу впервые посетил известнейший художник-визионёр Алекс Грей.
Работы Грея называют классикой психоделической живописи.
Он начал изучать изобразительное искусство в 70-х годах, посещая занятия в нескольких арт-колледжах США.
вернулась с берегов Онеги
Вернулась с Руссир'а.
Про научную программу написано здесь.
Блютуза я не заметила.
вяловятое
Вернулась из Таганрога. Позавчера. Довольная.
СТУДЕНТАМ
обрывки
Муж разговаривает по телефону:
- Тебе привет от Лиды.
гулять нельзя работать
Смотреть
Я плакала.
Я смеялась.
Я чувствовала.
Я боялась.
Я размышляла.
"Персиполис" в Доме кино.
Лаконичная, но очень сильная графика.
в копилочку
- Да?
Дети хотят читать электронные книги
Рыбки могут жить в питательном растворе до трех месяцев.
снова в Москву
У кого в Москве можно остановиться с 21-го по 26-е мая?
Могу корюшки привезти.
Летние лагеря для особых детей.
Экодеревня Клиль
Простор, природа и свобода
— ответил он.
(В Израиле — государственная электрическая компания.)
— говорили чиновники.
«Органическая деревня»
Вся семья Стивена — вегетарианцы.
Торговля без продавца — деньги кладутся в коробку на доверие.
Чиновники поворчали, но отцепились — можно надеяться, навсегда.
В 2050 году на Земле будет 9 миллиардов жителей.
1. Китай (1,3 миллиарда)
2. Индия (1,2 миллиарда)
3. США (306 миллионов)
4. Индонезия (232 миллионов)
5. Бразилия (192 миллионов)
6. Пакистан (164 миллионов)
7. Бангладеш (159 миллионов)
8. Нигерия (148 миллионов)
9. Россия (142 миллионов)
10. Япония (128 миллионов)
1. Индия (1,7 миллиардов)
2. Китай (1,4 миллиардов)
3. США (402 миллионов)
4. Индонезия (297 миллионов)
5. Пакистан (292 миллионов)
6. Нигерия (289 миллионов)
7. Бразилия (254 миллионов)
8. Бангладеш (254 миллионов)
9. Конго (187 миллионов)
10. Эфиопия (183 миллионов)
На эти цели планируется выделить солидные денежные суммы.
Перевыборы президента УЕФА состоятся в январе 2007 года в Дюссельдорфе.
Об изменении ситуации Юханссон говорил в телевизионном интервью:
Комментарий шведского телевидения:
Каждая эпоха когда-то заканчивается».
Сборник абсурдистски плотных рассказов американца российского происхождения
Павел Лемберский.
В огороде бузина, в Киеве дядька, в Одессе поспели вишни, в штате Аризона всегда идут дожди.
Бабочка с чёрными крыльями...
Но потерял. :(
Отопление.
Не хочу ломать.
Discovery, BBC, CNN и National Geographic под угрозой отключения
Книга по требованию
Теперь недоступные книги можно напечатать по запросу.
Лишние люди
Да-с…
Вы женаты?
Дома застает он мертвую тишину.
— говорит он, не оборачиваясь.
— Мама?
Она поехала с Ольгой Кирилловной на репетицию играть театр.
Послезавтра у них будет представление.
И меня возьмут…
А ты пойдешь?
— Гм!..
— Не знаю…
Стало быть, никого нет дома?
— Никого.
— спрашивает он.
— Обедать сегодня не варили, папа!
Она с Ольгой Кирилловной будет обедать на репетиции.
— Я ел молоко.
— Папа, ты умеешь представлять в театре?
— слышит он голос Пети.
— Ах, не приставай ко мне с глупыми вопросами!
— сердится Зайкин.
К чему, например, ты эти карты портишь?
— Эти карты не твои,
— говорит Петя, оборачиваясь.
— Врешь!
— Ты всегда врешь!
Я тебе уши оборву!
— визжит Петя.
Я никого не трогаю, не шалю, слушаюсь, а ты… сердишься!
— говорит он, трогая мальчика за плечо.
— Виноват, Петюха… прости.
Ты у меня умница, славный, я тебя люблю.
— Папа!
— слышит Зайкин за дверью.
— Показать тебе мою насекомую коллекцию?
— Покажи.
— удивляется Петя.
— спрашивает Зайкин.
— Ольга Кирилловна.
— говорит Зайкин с отвращением.
— Унеси отсюда!
— кричит и, не получив ответа, шлепает босыми ногами дальше…
— Мама!
— взвизгивает Петя.
— Наталья, ставь самовар!
— кричит Надежда Степановна, громко шурша платьем.
— Говорят, Павел Матвеевич приехал?
— Ты приехал?
Очень рада…
Уф, утомилась!
Сейчас у нас репетиция была…
Великолепно идет!
Послезавтра спектакль…
— спрашивает Зайкин.
Я с Коромысловым дуэт буду петь…
— Гм!..
У меня денег нет!
Не заставляй меня краснеть!
Зайкин морщится и прячет голову под одеяло.
— Почему вам не остаться у нас ночевать?
Петю можно в кабинете мужа положить…
— Павел, ты спишь?
— шепчет она.
— спрашивает он.
— Оттого… оттого,
— бормочет Зайкин,
Даже спать негде!
— Ах, отстань!
Надоел!
Вдруг из-за угла показывается человеческая фигура.
— спрашивает он.
— Природой наслаждаюсь…
С нею прибыли мои племянницы… прекрасные девушки.
А вы тоже изволите природой наслаждаться?
— мычит Зайкин,
— и я тоже природой…
Исследования проводились в Массачусетском технологическом институте.
Меня попросили выразить какие-то общие принципы.
Попробую.
Выберите инструменты, которые ВАМ ПОНЯТНЫ.
И всегда пользуйтесь именно ими.
Имеете files.bbs - прекрасно.
Одна строка.
Но она НЕОБХОДИМА.
Антитеза
Слышите!
НАХУЙ!
ИДИТЕ НАХУЙ.
Стройными рядами.
Ненавижу.
Ибо.
Вместо скучной физры
•	Попробуйте год пожить на Украине.
•	Попробуйте пожить в Туркмении...
Верьте.
Терпеть не могу ложь.
— успокоил россиян редактор рейтинга.
Здесь курят
Она получила 46,76 процентов голосов.
Уровень безработицы в Турции сократился с 10,8% в 2002 году до 8,9% в 2006 году
Инфляция в Турции уменьшилась с 40% в 2002 к 8.2 % в 2006 применительно к процентной ставке 15 %.
Исламские децибелы
В прокуратуре вспомнили и о статье 14 Конституции РФ, по которой религиозные объединения отделены от государства.
Молитвенные децибелы
— А теперь нам тоже не разрешают кричать.
— Но эта проблема существует давно.
Вот вам и децибелы.
— отмечал тогда депутат парламента Азербайджана Мубариз Гурбанлы.
Поводом для таких решений послужили жалобы местных жителей, которые не могли спать по ночам.
sikorsky:
goblin-17:
skydog:
dr-galoperidol:
Чувак жил в Иерусалиме.
vzav:
andru-ap:
rostismi:
«03:50 утра.
Город спит.
Люди спят.
И вдруг...
Аллллллллллааааааааааааааа кбаааааааааааааааааааар...........ааааалллллллааааааааааааа....
Сразу моя квартира наполняется шорохами.
За окнами наши двоюродные братья зазывают праведных мусульман молиться своему Аллаху.
Через дорогу от нас лежит палестинская территория и арабская деревня.
Пока терпение евреев не лопается и те не идут в полицию.
Полиция замеряет уровень шума, вызывает для подмоги пограничников, вместе они развешивают праведным мусульманам пиз…й с просьбой включать потише свои молитвы.
Из Грузии в Дивеево отправилась делегация из числа 50 священников.
Попытки прекратить дальнейшею утечку оказались безрезультатными.
Молодёжная сборная России по хоккею одержала ошеломительную победу над командой Канады 5 января, проигрывая по ходу встречи со счетом 0:3.
Греция прочно встроена в еврозону.
В ответ греческие политики потребовали от Германии доплатить репарации за оккупацию Греции в ходе Второй мировой войны, крупнейший в Греции союз потребителей призвал к бойкоту немецких товаров, а Папандреу напомнил, что Греция — один из крупных рынков сбыта германских товаров в Европе, ввозящий из Германии 12% от общего количества импорта.
— отмечает Шойбле.
Сейчас страны еврозоны не могут оказывать финансовую поддержку друг другу в случае угрозы дефолта.
Yahoo (1995–2009)
Теперь искать за Yahoo будет Microsoft
Соглашение подписано сроком на 10 лет.
«Эта сделка позволит нам получать дополнительные средства для развития своих сервисов.
— отметил, в свою очередь, председатель правления Microsoft Стив Балмер.
Янг отказался снова.
«Каких-то резких изменений на рынке не произойдет.
У Google здесь очень сильные позиции.
— говорит Менькова.
Дмитрий Медведев советует чиновникам считаться с блогосферой.
— отметил президент.
Законы об интернетах
Шлегель vs. Минкомсвязи
5 июля был опубликован законопроект «Об интернете».
Фейсбуковским или часкоровским?
Процедура напоминает ту, которая предусмотрена знаменитым американским Digital Millenium Copyright Act.
По замыслу разработчиков детальный порядок такого взаимодействия должен устанавливаться правительством.
Недавно Хокинг высказал заинтересованность в испытании состояния невесомости.
Участники эксперимента проведут краткую тренировку перед полётом.
Сегодня с утра встаю, смотрю в окно - дождя нет.
Гм, - говорю я.
вот.
Очевидные философские выводы оставляю вам :)
Лидером сексуальной дюжины оказался Рим.
— цитирует «Росбалт» описание итальянской столицы.
Евросоюз выделил 10 млрд евро на космос
Впрочем, и Международная космическая станция не останется без финансирования.
Итальянцы просят ООН внести пиццу в список ЮНЕСКО
МВД продолжает реформу ведомства, переаттестацию и сокращение штатов.
Провидец
Зачем она вам?
…
UPD.
GNOME не предлагать!
Предпочитаю KDE.
UPD2.
Или OpenSolaris?
http://gfns.net/files/SOFT/INET/BROWSERS/IE7/
http://gfns.net/files/SOFT/INET/BROWSERS/IE8X3/
Россия занимает 147 место из 168.
Цена победы
В интернете теперь можно узнать прогноз космической погоды.
Просматривать информацию в режиме реального времени можно здесь.
- написала Кортни Уивер в блоге The Financial Times.
Перец не будет премьером.
В четверг, 17 марта, состоялись ответные матчи 1/8 финала Лиги Европы.
Отличился Александр Кержаков.
Поражение 1:2 и дальше идут португальцы, которых специалисты называют фаворитом турнира.
Крайняя церковная необходимость вынуждает
YouTube покажет классику
На видеохостинге YouTube теперь можно посмотреть более сотни классических голливудских фильмов и телесериалов.
Несбыточная мечта франкоканадцев
Квебекские сепаратисты хотят избавиться от английской монархии
Тогда в результате Семилетней войны французские колонии в Канаде были захвачены Великобританией.
Вернуться на историческую родину пожелали из них буквально единицы.
Со временем благодаря кредитам, полученным из США, провинция преодолела свою экономическую отсталость.
Были построены многочисленные ГЭС.
Впрочем, идея независимости теряет популярность и у франкоканадцев Квебека.
Причина этому — экономика.
Съёмки сериала.
Я в техниках на площадке.
Тут.
Какие — читайте в статье «Семья с браком».
Берлускони пообещал спасти Италию от кризиса
В конце июля Италия приняла решение о сокращении расходов на 70 млрд евро.
«Лужков. Итоги»
Леонид Городин в liberalizm:
Борис Мукосей в liberalizm:
zt:
О полном контроле Москвы над судебной системой.
О фальсифицированности местного самоуправления в Москве.
bbb в zt:
klim_yarko в zt:
«По моим представлениям, пока «избиратели» или соотечественники снова готовы «обманывать себя».
viselica:
Москва растёт вширь и ввысь.
Градостроительная политика, проходящая под патронатом мэрии, всегда придёт на помощь.
И совсем без 300-процентных переплат по кредиту.
Уважаемые гости столицы!
Посадить в тюрьму?
В особо сложных случаях ― на фонарях.
aniriol в aniriol:
alexyakunin:
Местами ― несравнимо дешевле.
Очень интересно.
Кому в результате платить?
b-nemtsov:
Крутимся, платим, не жалуемся.
Мы абсолютно беззащитны перед произволом ЕИРЦ, которые в принципе могут требовать с нас любые суммы.
bayukov:
dandorfman в ninazino:
Были в субботу у свекрови на дне рождении.
Понаставила сегодня зачетов.
Смирение перед неизбежным?
Завтра экзамен.
Поставлю всем трояков, потом напьюсь.
Не спится?
Буду ждать вечера.
Жду вестей.
Миллион долларов можно заменить на тысячу поцелуев.
А теперь она снова расползается.
Антидолларовое сукре
Лидером в этом списке являются специалисты в IT-сфере.
Эксперты назвали самую опасную для журналистов страну
Позавчера начал тренироваться в программе "Соло на компьютере".
Начать изучение можно с The Java Tutorials.
ФАРСирование событий
Макеты упомянутых мобильных устройств траурная процессия сначала провезла в катафалках, а затем захоронила.
Иными словами, мы полностью готовы»,
— гордо заявляют в Microsoft.
Косые жгут нипадецки.
Лампочка 5 ватт, W5W, бесцокольная.
Дальше идут задние фонари.
Тут могут быть неточности.
Снился сон сегодня.
Фентезёвый мир..
Ночь.
Чиповая экономика.
Тишина.
В отдалении слышны звуки "Му!".
В ужасе проснулся.
Охуеть, не клеится.
xfs_repair складывает 3/4 кена в lost+found с прикольными названиями директорий.
Ну, хуле, бля, нах.
Вчера позвонил, чин-чинарем, на сегодня назначили рандеву с курьером.
Вот.
Журнал «Русская жизнь» можно было — из номера в номер — читать насквозь
Хотя, разумеется, своевременной смерти не бывает.
Плохая, но привилегированная.
Или 26.
Журнал «Русская жизнь» можно было — из номера в номер — читать насквозь.
Хотя можно было и не читать.
«Карету мне, — кричат, — карету!
Номер за номером…
О полной гибели всерьёз речи не шло.
«Тише! Работают писатели».
А причем тут VC, спрашивается?
Тем временем бензин уже пробил три бакса за галлон (месяц назад он был без малого 4) и продолжает отвесно падать.
Живем!
бля.
ДоСКАкали до Москвы
Сейчас он играет с Ломакиным на мандолине.
В Европе создан консорциум по выработке и транспортировке солнечной электроэнергии из Сахары.
Сообщается о сорока погибших и сотнях пропавших без вести.
Гроза надвигалась.
Кое-как приютился я к широкому кусту.
Я назвал себя.
Да видишь, какая гроза…
— Извольте сидеть.
Мы тронулись.
— Ты лесникова дочь?
— Лесникова, — прошептала она.
— Чай, не привыкли к лучине? — проговорил он и тряхнул кудрями.
Говорят, ты никому спуску не даешь.
— Умерла, знать?
Девочка потупилась; ребенок проснулся и закричал; девочка подошла к люльке.
— Я не голоден.
Он вышел и хлопнул дверью.
Я встал.
— А в лесу шалят…
Мы стали прислушиваться.
— «Я с тобой пойду… хочешь?»
Пойдемте».
«Вишь, — бормотал он сквозь зубы, — слышите? слышите?»
Я стал прислушиваться с напряжением.
Началась борьба.
«Вре-ешь, вре-ешь, — твердил, задыхаясь, Бирюк, — не уйдешь…»
Я бросился в направлении шума и прибежал, спотыкаясь на каждом шагу, на место битвы.
Я подошел.
Мы отправились.
С трудом добрались мы до избы.
Я сел на лавку.
Мужик глянул на меня исподлобья.
— Отпусти.
— Отпусти… с голодухи… отпусти.
— Разорены!..
— Отпусти, Фома Кузьмич… не погуби.
— А ты все-таки воровать не ходи.
— Говорят, нельзя.
Я тоже человек подневольный: с меня взыщут.
Вас баловать тоже не приходится.
— Отпусти!
— Знаю я вас!
Бедняк потупился…
Мужик внезапно выпрямился.
Лесник обернулся.
— Тебе говорю, тебе, азиат, кровопийца, тебе!
— Ах ты… да я тебя!..
— А мне что?
— Бей, бей, — подхватил мужик свирепым голосом, — бей, на, на, бей…
Бей! бей!
Душегубец ты, зверь, погибели на тебя нету…
Я бросился на помощь мужику…
— Не троньте, барин! — крикнул на меня лесник.
Он вернулся в избу и стал копаться в углу.
На дворе застучали колеса мужицкой телеги.
Президентская должность касается статуса республики".
В опросе, проведенном 6-22 апреля 2011 года, участвовали более 1500 активистов движения.
Людям предлагалось ответить на вопрос:
Обсуждение статьи:
Мужики конструировали, стопудово.
--92.113.15.171 18:10, 12 июля 2008 (UTC)
Олег 16:43, 3 мая 2009 (UTC)
62.148.12.2 12:30, 12 мая 2009 (UTC)петр
«Бог ненавидит нас всех»
И, кажется, остались довольны.
Фильм представил режиссер Юрий Грымов и актер Виктор Бычков.
В двадцатом веке эти традиции были утрачены. "
А в это время в Германии, в ставропигиальном приходе Покрова Пресвятой Богородицы (Дюссельдорф), настоятелем которого является архиепископ Клинский Лонгин, также совершалась Божественная Литургия в честь Казанской иконы Божией Матери.
Россия с 2011 года переходит на универсальные электронные карты.
Карта будет изготавливаться по единому федеральному стандарту.
Цензура не пропустила
Лидеры G8 просят Москву стать посредником в конфликте с Ливией
— подчеркнула пресс-секретарь.
Google Me
Нормальное значение соотношения — 1:1.
Германия.
Катастрофа произошла на испытательной трассе в нижнесаксонском районе Эмсланд (Emsland) недалеко от границы с Нидерландами.
Тяжелые последствия
«США должны поддерживать свои глобальные позиции».
23 и 24 октября состоялись матчи 25-го тура чемпионата России по футболу.
Команды решают разные турнирные задачи.
«Поиграли и договорились.
— добавил он.
— заключил премьер.
Последнюю кино-роль актриса сыграла в 1994 году.
Общая выручка SUP в 2008 году оценивается в 18—21 млн долларов.
Обмеление реки также привело к существенному сокращению вылова рыбы.
Другими словами, испортили.
К полудню небо покрылось грозовыми облаками и представление было приостановлено.
в 15:30 грозовой фронт приблизился к праздничной толпе.
Большинство получили сильные ожоги.
«Мы заявляем о нашем уважении и признании выбора жителей юга и результатов референдума»,
Для контраста неподалёку от Klencke Atlas будет размещена самая маленькая карта в мире — монета с картой Нюрнберга, датируемая 1773 годом.
«Сегодня мы пишем историю.
— пообещал собравшимся премьер-министр Норвегии Йенс Столтенберг.
Сейчас полиция проверяет эту информацию.
Чиновники в ЖЖ
Юрий Лужков согласовал условия передачи власти в Москве.
По словам источника газеты, мэром Москвы станет Сергей Собянин, а руководителем столичного правительства Валерий Шанцев.
Огласят решение не раньше понедельника 27 сентября.
— пояснил он.
В результате этого манёвра китайская сторона получит дополнительную прибрежную территорию.
Он продается в крупных книжных сетях США.
Официальные результаты голосования будут объявлены в понедельник.
— цитирует слова президента «Казинформ».
Генерал Власов: предатель или герой?
Телефонизация России
84% населения России пользуются мобильными телефонами.
23 млн. россиян пользуются интернетом.
сказал Леонид Рейман.
Нудистам выделили тропу для походов в Германии
Командиром экипажа назначен Стефен Фрик (Stephen Frick), пилотом — Алан Пойндекстер (Alan Poindexter).
Пойндекстер, Лав и Мелвин — новички космических полётов.
Барак Обама объявил о ликвидации Усамы бин Ладена
Мэр Нью-Йорка Майкл Блумберг заявил:
Никто из американцев не пострадал.
Эта борьба не была результатом выбора американцев.
Поэтому американцам известна цена войны.
«Справедливость восторжествовала!».
Я знаю, что временами оно остывало.
Организаторы «Коруса» участвовали во встрече по телефону.
В каждом турнире могут играть от 6 до 14 шахматистов.
28 августа 2007
Причинами трагедии, по сообщению пресс-службы МЧС Азербайджана, стало несоблюдение техники безопасности и норм строительства.
Украина требует перемен
— подчеркивает Ольга Айвазовская.
— подчеркивает Александр Черненко.
Избирательные участки начнут свою работу ранее 8:00 утра.
Эта дата будет отмечаться 28 октября.
Он скончался в Кракове в 1895 году.
Нелёгкое возвращение
Об этом сообщила газета «Хьюстон Кроникл» (Houston Chronicle) в пятницу.
При словах:
Беспорядки в Киргизии
• 14.00.
• 14.20.
• 14.20.
• 14.38.
• 14.40.
• 14.42.
• 14.47.
• 14.50.
• 15.05.
• 15.00.
В Минздраве 6 апреля создан штаб по координации деятельности по оказанию медпомощи.
• 15.07.
• 15.14.
Видео происходящего можно посмотреть по ссылке:
• 15.18.
Запрещено проведение любых мероприятий.
• 15.20.
• 15.21.
• 15.25.
• 15.40.
• 15.45.
• 15.55.
Группа оппозиции штурмует здание госохраны.
По материалам киргизских СМИ
13-я экспедиция МКС
Райтер прибудет на МКС на американском шаттле «Дискавери» (STS-121).
03.22.06
Вторая экспедиция посещения — «Атлантис» STS-115 — состоится в августе.
Миссия «Атлантиса» возобновит строительство станции, которое было прервано в ноябре 2002 года.
В мае 2000 года Уильямс был в составе экипажа шаттла «Атлантис» STS-101.
Участники турнира
• Веселин Топалов (Болгария, 30 лет, рейтинг — 2801)
• Пётр Свидлер (Россия, 29, 2765)
• Левон Аронян (Армения, 23, 2752)
• Петер Леко (Венгрия, 26, 2740)
• Этьенн Бакро (Франция, 22, 2717)
• Франсиско Вальехо (Испония, 23, 2650)
Категория турнира — XX.
Календарь турнира
Движение по турам
Таблица турнира
Недержание воды
Недержание глюкозы
Инсулиновая недостаточность
Современная терминология
Эпидемиология
Также неоднородна частота осложнений.
Метаболизм глюкозы в организме человека
Пищевые продукты содержат различные типы углеводов.
Этиологическая классификация
III. Другие типы диабета при:
2. генетических дефектах в действии инсулина,
4. эндокринопатиях,
7. необычные формы иммунноопосредованного диабета,
Классификация по тяжести течения заболевания
• Фаза компенсации
• Фаза субкомпенсации
• Фаза декомпенсации
Возможна гипергликемическая кома.
Классификация по осложнениям
• Диабетическая микро- и макроангиопатия.
• Диабетическая нейропатия.
• Диабетическая ретинопатия.
• Диабетическая нефропатия.
• Диабетическая стопа.
Формулировка диагноза
.0 С комой
.1 С кетоацидозом
.2 С поражением почек
.3 С поражениями глаз
.4 С неврологическими осложнениями
.5 С нарушениями периферического кровообращения
.6 С другими уточнёнными осложнениями
.7 С множественными осложнениями
.8 С неуточнёнными осложнениями
.9 Без осложнений
Этиология
Патогенез
Существует наследственная предрасположенность к сахарному диабету.
Также клетки повреждаются находящимися в тканях железы макрофагами.
В результате этого развиваются первичные и вторичные нарушения.
Первичные.
• Ускорение глюконеогенеза в печени
• Глюкозурия
• Гипергликемия
Вторичные
Клинические признаки диабета
• головная боль,
Диагностика
• уровень гликозилированного гемоглобина превышает 5,9 %;
MODY-диабет
Осложнения
Острые
Поздние
Заканчивается кровоизлияниями на глазном дне, может привести к отслоению сетчатки.
• Диабетическая энцефалопатия — изменения психики и настроения, эмоциональная лабильность или депрессия.
Общие принципы
• Профилактика и лечение осложнений.
• Нормализация массы тела.
Диетотерапия
Следует полностью исключить легкоусвояемые углеводы из рациона питания, за исключением случаев гипогликемии.
Пероральные сахароснижающие препараты
Различают препараты сульфонилмочевины:
1. диметилбигуаниды (метформин)
2. бутилбигуаниды (адебит, силубин)
Часто бигуаниды комбинируются с сульфаниламидными препаратами при недостаточной эффективности последних.
Инсулинотерапия
• Диабетическая нефропатия.
Суточная доза инсулина делится между инсулинами продлённого и короткого действия.
Самоконтроль
Более современным и адекватным методом оценки состояния является использование глюкометров.
Немедикаментозная терапия
• диетотерапия — снижение потребления легкодоступных углеводов, контроль количества потребляемой углеводистой пищи, предпочтение продуктам, содержащим пищевые волокна.
• прекращение употребления алкоголя крепче 9 градусов.
Медикаментозная терапия
• заместительная инсулинотерапия при неэффективности других мер.
Профилактика осложнений
• Контроль артериального давления, преимущество отдаётся метаболически нейтральным (ИАПФ, сартаны) и метаболически позитивным (моксонидин) препаратам.
Прогноз
Литература
• Книга "Diabetes" Автор: John A. Colwell
Дмитрий Медведев пообещал скорые кадровые перестановки в руководстве МВД
Документ лишает ведомство функций по выдворению иностранцев, проведению техосмотра транспорта, содержанию вытрезвителей.
Судьбу, бегущую по следу...
Христос Воскресе!
Друзьям помогу, без вопросов, знакомым, если обратятся.
Начала спускаться по лесенке в воду.
- Ой, -
сказала я. -
Брр,
- сказала я. -
It's cold! -
сказала я финну.
- No, it's not, -
засмеялся финн.
Даже приучила себя не визжать, переезжая по мостику через Вантаа.
Локально - непрерывно что-нибудь осваиваю.
Религиозные взгляды на природу личности преступника
Карма
Плохая карма также определяет предрасположенность человека быть жертвой преступления.
Дуализм
Искушение
Одержимость
Закат религиозных теорий
Позиция толстовства
Личность преступника в трудах философов
Эпоха Возрождения
Эпоха Просвещения
Классическая школа криминологии
Физиогномика и френология
Криминальная антропология
• Отсутствие чёткой границы роста волос
• Высокие скулы
• Мясистая нижняя и тонкая верхняя губа
• Длинные руки, тонкие пальцы
• Татуировки на теле.
Клиническая криминология
Теория конституционного предрасположения
Психологические теории преступности
К периоду начала XIX века относится появление социологических теорий преступности.
Теории конфликта
Существовали и другие объяснения преступности в среде пролетариата.
Современные концепции биологических основ преступного поведения
Исследования преступности близнецов
Хромосомные аномалии и преступность
Современные концепции социальных основ преступного поведения
Попытка объяснить эти противоречия была предпринята французским социологом Эмилем Дюркгеймом.
Теория конфликта культур
Теория стигматизации
• Девиантному поведению учатся.
Личность преступника в современных философских теориях
Социально-демографическая характеристика
Доля несовершеннолетних преступников в 2007 году в России составила 10%.
Социально-ролевая характеристика
Нравственно-психологическая характеристика
У преступников повышена импульсивность, они менее склонны к обдумыванию своих поступков.
Личностные деформации у преступников часто сопряжены с алкоголизмом.
Классификация преступников
• Последовательно-криминогенный подтип.
Литература
Учебники
Монографии
Статьи
Веб-сайты
• Greek C. CCJ 5606 — Criminological Theory. Lecture Notes // Florida State University.
Спорная реклама
News Outdoor судится с властями Москвы.
Потом материалы будут постепенно добавляться.
Разработкой проекта будет заниматься компания Uravo.
— заявил замдиректора Гостелерадиофонда Варлам Чоговадзе.
CCCP-TV.ru будет бесплатным.
С 2003 года этим занимается BBC, а на Newstube.ru размещает контент Гостелерадио.
Кубок России по дзюдо среди инвалидов по слуху
Аргентина предоставила в ООН копию ноты протеста, отправленную в Лондон.
Причем, не по месту жительства, а по месту работы.
Остальные ими не воспользовались.
Вадим Массальский, корреспондент «Голоса Америки»:
Насколько подобные примеры были для вас ожидаемы?
Причем, одновременно на нескольких участках.
Брали отпечатки пальцев.
Потом в районном отделении продержали до утра.
Некоторая схожесть
Июль 1969 года новой эры.
рассказала Бутир.
«Анатомия Лир»
6 марта на сцене «Под крышей» Театра им. Моссовета состоится российская премьера спектакля «Анатомия Лир».
Эту постановку представляет театральная финская труппа «Анатомия Ансамбль» в рамках проекта «Шекспир@Shakespeare».
Вот зацепил меня Килл Билл.
О любви.
Он изве­стен и популярен в западных странах и в России.
Этимология
В остальных случаях используется «эро» (например, эро-манга — эротическая манга), сэйдзин (яп. 成人, «взрослый») или дзюхати-кин (18禁).
История
Популярность завоевала эротическая гэкига.
Появились классические OVA-сериалы Lolita Anime, Cream Lemon, «Уроцукидодзи».
В 1994—1995 за пределами Японии впервые была издана хентайная манга.
Цензура
Классификация
Типичными героинями являются медсёстры, домохозяйки, учительницы, школьницы, девушки в вагонах пригородных электричек и метро, к которым пристают незнакомцы (по-японски тикан, 痴漢 — «развратник»).
Действие U-Jin Brand, New Angel, G-Taste происходит в рамках офиса, университета или квартиры.
Тентакли
Лесбийские отношения
Эта порнография рассчитана по большей части на мужскую аудиторию.
Футанари
Персонажи-футанари встречаются в Angel Blade, Ogenki Clinic, Parade Parade, La Blue Girl, Bible Black, Stainless Night.
Эрогуро
Ранние сексуальные отношения
В сётаконе в эротическом контексте изображаются мальчики.
Другие жанры
• сибари — эротическое связывание (Hana Dorei, Maison Plaisir, Gakuen Sodom)
Индустрия
Аниме
Из анимационных студий наиболее известны Green Bunny, A1c (エイ・ワン・シー), Pink Pineapple (ピンクパイナップル) и Milky (ミルキー), торговая марка MS Pictures (ミルキーズピクチャーズ).
Манга
Тиражи Comic Amour, в свою очередь, достигали 450 тыс. копий ежемесячно.
Компьютерные игры
Игры на гомосексуальную тематику (Enzai, Togainu no Chi, Silver Chaos, Animamundi) обычно называются «яойными» или BL-играми (яп. ボーイズラブゲーム бо:йдзурабу гэ:му).
Другие товары
Особую известность получили высказывания гей-активиста Масаки Сато.
Она также пишет:
Литература
• Allison, Anne. Permitted and Prohibited Desires: Mothers, Comics, and Censorship in Japan — University of California Press, 2000. — 251 p. — ISBN 0520219902.
• Brenner, Robin E. Understanding Manga and Anime — Libraries Unlimited, 2007. — 357 p. — ISBN 9781591583325.
• Buckley, S. Penguin in bondage: A graphic tale of Japanese comic books // Penley Constance. Technoculture. — Minneapolis: University of Minnesota Press, 1991. — P. 163–195. — ISBN 9780816619306.
• Drazen, Patrick. Anime Explosion! The What? Why? & Wow! Of Japanese Animation — Stone Bridge Press, 2002. — 369 p. — ISBN 978-1-8806-5672-3.
• Gravett, Paul. Manga: 60 Years of Japanese Comics — Collins Design, 2004. — 176 p. — ISBN 1856693910.
• Kelts, Roland. Japanamerica: How Japanese Pop Culture Has Invaded the U.S — Palgrave Macmillan, 2006. — 242 p. — ISBN 978-1403974754.
• Kelts, Roland. Queer Japan from the Pacific War to the Internet Age — Rowman & Littlefield Publishers, 2005. — 256 p. — ISBN 978-0742537873.
• McLelland, Mark. Male Homosexuality in Modern Japan: Cultural Myths and Social Realities — RoutledgeCurzon, 2000. — 268 p. — ISBN 0700714251.
• Napier, Susan J. Anime from Akira to Princess Mononoke: Experiencing Contemporary Japanese Animation — Palgrave Macmillan, 2001. — 311 p. — ISBN 0-312-23863-0.
• Poitras, Gilles. Anime Essentials: Every Thing a Fan Needs to Know — Stone Bridge Press, 2004. — 144 p. — ISBN 978-1880656532.
• Thompson, Jason. Manga: The Complete Guide — Del Rey, 2007. — 592 p. — ISBN 978-0345485908.
• Saito, Makoto. «Communicational Analyses of Consuming Pornographic Manga: Cultural Communication and Coordinated Management of Meaning». Paper presented at the annual meeting of the NCA 94th Annual Convention, TBA, San Diego, CA, Nov 20, 2008  (PDF). 22 мая 2009 г. <http://www.allacademic.com/meta/p260679_index.html>
• Frederik L. Schodt. Dreamland Japan: Writings on Modern Manga — Berkeley, CA: Stone Bridge Press, LLC, 1996. — 360 p. — ISBN 978-1-880656-23-5.
— отмечается в докладе Еврокомиссии.
Вопросы от Тавии
Глупая самовлюблённость.
2. Твоя любимая еда.
Русскую баню.
Отвечу словами из песни:
"Сосны на морском берегу."
http://photo.sbor.net/photopost/showphoto.php?photo=5485&cat=505
http://photo.sbor.net/photopost/showphoto.php?photo=5885&cat=505
Он наберёт в итоге 75% голосов, чтобы понравиться ЕС».
Канал Russia Today начал вещание на испанском языке.
Бенедикт XVI официально благословил коммуникации посредством социальных сетей в интернете.
Итоги проведенной аттестации ведомство подводит сегодня.
Поэтому вся переаттестация превратилась в фарс»,
Вот уроды (c).
Купил сегодня "Once".
Дочитал до середины.
Остаюсь на Perl-e.
Upd: дочитал до конца.
Остаюсь на Perl-е.
Такая задача называется Кеплеровой задачей.
Он также эквивалентен безразмерному вектору эксцентриситета в небесной механике .
Контекст
История
A=p×L-mkr,
• m — масса точечной частицы, движущейся под воздействием центральной силы,
E=p^2/2m-k/r=1/2 mv^2-k/r.
L²p=L×A-mkr×L.
p_x²+(py-A/L)²=(mk/L)².
ξ = r + x,
η = r − x,
r=x²+y².
x=½(ξ-η),
y =ξη.
2ξ pξ²-mk-mEξ=-β,
2η pη²-mk-mEη=β,
β=py(xpy-ypₓ)-mkx/r=Aₓ.
A=A+mq/2[(r×E)×r],
Админу на заметку
- на диске C создаётся каталог __drives
- в этих подкаталогах лежат каталоги с дисками и startup.bat
Плюсы:
- Куча места.
- Дискам не задать имя.
Импортирование из LJ в DW
Посмотрел, призадумался...
Неприятно, хотя и не фатально.
(Может, пробовал кто?
Впрочем, если оставляет ссылку...
21cent
Бессмертная медуза
Не пересидели
Учёные составили шкалу вредности напитков.
К 650-летию художника
Выставка продлится до 1 июля 2011 года.
«Игра на выбывание»
При этом мэр назвал новую систему оценки работы «игрой на выбывание», сообщает «Лента.ру».
Первую такую инспекцию столичный градоначальник провёл в субботу, 30 октября.
В пространстве «Книгабайт» будут представлены тач-скрин-панели с полками виртуальных книг.
Чавес хочет повоевать
Какова будет судьба лидеров других стран Мичелетти не указал.
— заявил сотрудник российского внешнеполитического ведомства.
- отметил источник.
Депутаты заступились за вчерашних абитуриентов
«Структуру и периодичность обновления блога я пока не определил.
Они сформируются постепенно.
Computer Bild — на русском языке
Скандал
Комната просматривается видеокамерами.
Туалет — не просматривается.
Веселин Топалов будет выступать с отдельными заявлениями для сми».
Илюмжинов призвал Крамника продолжить матч.
Матч прерван?
Шахматный трон свободен?
Уго Чавес на измене
«140 символов самовыражения»
В России вышла первая практическая книга «В социальных сетях. Twitter— «140 символов самовыражения», основанная на бизнес-кейсах российских компаний.
«Гринпис» оспаривает выгодность проекта.
Рано успокоились
В основном в компьютерные, например Fallout, но иногда и в словесно-настольные - Vampires the Masquerade.
Предыстория: я, Матвей и наша подруга Витя снимаем в Вильнюсе квартиру.
Матвей пытается помочь Катеньке и идет растягивать джинсы.
Руками.
И ломает молнию.
23 квадриллиона долларов за пачку сигарет
«Я подумал, кто-то купил Европу на мою кредитную карточку»,
23148855308184500 долларов (23 квадриллиона 148 триллионов 855 миллиардов 308 миллионов 184 тысячи 500 долларов) - такой счёт Bank of America выставил парню за пачку сигарет, купленную по карточке на местной автозаправке, сообщает bankir.ru.
Даже мои дети и внуки не смогли бы никогда погасить эту сумму»,
- рассказывал Джош журналистам.
Мучински был счастлив увидеть на своём счёту свои кровные 200 баксов.
Рождество без оружия
Он запретил колумбийцам носить оружие в течение месяца — с 7 декабря 2009 года по 7 января 2010 года.
остями мероприятия стали Василий Головачёв, Александр Етоев, Дмитрий Володихин, Владимир Ларионов, Виталий Пищенко.
Предпосылки к появлению
В 1914 году Российская империя вступила в Первую мировую войну.
Проектирование паровоза
В 1916 году были проведены тягово-теплотехнические испытания паровоза Еф-3.
Проектирование
Нумерация паровозов завода ALCO начиналась с № 2001, а завода Baldwin — с № 2201.
Этим 13 паровозам было присвоено обозначение серии ЕМВ.
Остальные паровозы за ненадобностью были порезаны на металлолом.
Конструкция
Эксплуатация
Финляндия
Из всех когда-либо работающих на финских железных дорогах паровозов, Tr2 были самыми мощными.
Также паровозы отстраняли в 1965 (№ 1300, 1301, 1303, 1316), 1966 (№ 1302, 1311, 1312, 1315, 1318) и в 1969 году (№ 1304—1308, 1313, 1314, 1317, 1319).
Опыты с пароперегревателями
Например:
• SLSF № 1632 — Belton, Grandview and Kansas City Railroad (США).
• Еа-2026 — депо Гречаны (Украина).
В музеях
Паровозы-памятники
• Еа−2325 — станция Бишкек-1 (Киргизия).
• Еа−2885 — станция Комсомольск-Сортировочный.
• Еа−3306 — вокзал во Владивостоке.
• Ем−3884 — станция Томмот (Якутия).
• Ел−4729 — Нижнеудинск (Иркутская область).
Факты
Литература
• Tourret, R. United States Army transportation Corps Locomotive — Tourret Publishing, 1977. — ISBN 9780905878010.
Для россиян, которые не поставили счётчики, с 1 января в 4 раза увеличат тарифы.
— сказал Сикорский в интервью Gazeta Wyborcza.
Продаётся корпорация Palm
Производитель смартфонов Palm Pre и Palm Pixi оказался на торгах из-за весьма скромных продаж.
Низкие продажи опустили акции производителя сразу на 60%.
Сенсация в балетном мире
С января он займет пост руководителя балета.
Надеясь вернуться в Мариинку, Вазиев тянул с решением более четырех месяцев.
«Мы принимаем посланников, которые говорят:
— цитирует министра «Лента.ру».
Крупнейшая социальная сеть мира не доверяет посредникам.
― отмечает представитель компании Кэтлин Лафлин.
Не очень понятно в чем смысл, чем отличается от жж?
Наблюдаемая эволюция
Эволюция кишечной палочки в лаборатории
Учёные наблюдали за изменениями, происходящими с бактериями.
Бактерии приобрели способность усваивать цитрат.
Примеры видообразования
Промежуточные этапы видообразования
Яблонная муха
Ветвление филогенетического дерева соответствует делению популяций в процессе видообразования.
Палеонтологические доказательства
Для оценки возраста окаменелостей используются многочисленные методы геохронологии.
Наблюдаемая картина соответствует происхождению всех видов от одноклеточных организмов и не имеет других научных объяснений.
Неандертальцы жили 350—25 тысяч лет назад, размер мозга составлял 1200—1900 см³.
Эволюция лошади
Морфологические доказательства
Сравнительно-анатомические исследования позволяют выявить такие особенности.
Такие органы называют аналогичными.
Другие примеры эволюционных изменений морфологии — рудименты, атавизмы, а также многочисленные случаи специфического несовершенства строения организмов.
Гомологичные органы
Пятипалая конечность
Аналогичные органы
Примеры:
Рудименты
Примеры рудиментов:
Атавизмы
Примеры атавизмов:
• Дополнительные пальцы у лошадей;
Аргументы в пользу эволюции аналогичны аргументам для рудиментов.
Несовершенство строения организмов
Эмбриологические доказательства
5-й и 4-й хвостовые позвонки уменьшаются, прочие структуры также отмирают и уменьшаются.
2-я хромосома человека
• На хромосоме человека имеются рудиментарные центромеры.
Эндогенные ретровирусы
Биогеографические доказательства
Дарвиновы вьюрки
В результате приспособления к разным источникам пищи, вьюрки стали сильно отличаться друг от друга строением клюва.
Литература
• Smith, J. M. The Theory of Evolution — Cambridge University Press, 1993. — ISBN 0521451280.
• Douglas J. Futuyma. Evolutionary Biology — 3-е изд. — Sunderland, Massachusetts: Sinauer Associates, 1998. — ISBN 0-87893-189-9.
• Jerry Coyne. Why Evolution is True — Viking Adult, 2009. — ISBN 0670020532.
• Ричард Докинз. The Greatest Show On Earth — 2009. — ISBN 0-593-06173-X.
Михаил Сергеевич был полон энергии, шутил, смеялся.
Я говорю:
Асанкулову нечего было делать.
— высказал свою позицию Аскар Акаев.
iPhone и iPad обвинили в слежке за пользователями
Чемпионом Европы в мужском одиночном катании стал 20-летний французский дебютант Флоран Амодио (226,86 балла).
Тренер Артура Гачинского Александр Мишин сказал:
Если бы не был дебютантом чемпионата Европы, получил бы более высокие оценки.
По итогам чемпионата Европы 2011 года российская сборная на следующем чемпионате (который пройдёт в январе 2012-го в Шеффилде) будет представлена тремя участниками.
Фестиваль «Золотая маска» продлится до 8 октября.
Полански обвиняет
Президент РФ ответил на вопросы журналистов в Шанхае.
— сказал Медведев.
Мичелетти обманул Селайю.
Корейская война, длившаяся с 25 июня 1950-го по 27 июля 1953 года, закончилась подписанием перемирия между Пхеньяном и Сеулом.
Издатели книг заинтересовались iPhone
Houghton Mifflin Harcourt планирует начать продажи в конце ноября 2008 года.
— добавил Онищенко.
— заявляют авторы законопроекта.
Младенцы в горах рождаются вовремя
— заявил Колокольцев.
История
«Не будь коки — не будет Перу»,
В своём докладе о Перу Диего де Роблес (1570-е годы) сообщал:
Контроль над доходами взяла на себя католическая церковь.
Распространение коки
История государства Инков.
Книга восьмая, глава XV.
Ниманн умер, не завершив начатой работы.
Также в 1885 году американская фирма Parke-Davis начала продажу кокаина в разных формах, включая раствор для внутривенных инъекций, к которому прилагалась игла.
— писал психолог Рональд Зигель.
Физико-химические свойства
Физические свойства
Кокаина гидрохлорид: C17H21NO4•HCl;
Химические свойства
Биосинтез
Пути получения
• Кокаин;
• Цинамилкокаин;
• Бензоилэкгонин;
• Норэкгонин;
• Тропакокаин;
• Гигрин;
• Кускгигрин;
Формы выпуска
Паста коки
Содержание кокаина колеблется от 40 до 90 %.
Кокаина гидрохлорид
Медицинские препараты кокаина также представляют собой водные растворы кокаина гидрохлорида.
Спидбол
У лабораторных животных после однократного введения кокаина плотность дофаминовых рецепторов на постсинаптической мембране возрастала в среднем на 37 %, при повторном введении плотность рецепторов продолжала увеличиваться.
Фармакокинетика
Время полувыведения препарата Т(1/2):
• для кокаина — 38—67 минут;
• Интраназальный 20—40 %;
• Курение 6—32 %;
Бензоилэкгонин химическим превращениям под действем холинэстеразы не подвергается;
• Бензоилэкгонин 35—60 %;
• Метилэкгонин 32—49 %;
• Экгонин 1—8 %;
• Норкокаин и гидроксилированные метаболиты 10 %.
Клинические эффекты
Также отдельно выделяют осложнения употребления кокаина.
Центральные эффекты
• Повышение физической выносливости.
Периферические эффекты
• Тахикардия;
• Одышка;
• Повышение артериального давления;
• Потливость;
• Расширение зрачков.
Последствия длительного употребления
• Нарушение сна, бессонница;
• Тошнота;
• Навязчивые движения (конвульсивные движения пальцами рук);
• Депрессия;
• Галлюцинации: тактильные, зрительные, звуковые.
• Аритмия, стенокардия, инфаркт миокарда;
• Склонность к суициду.
Кокаин произвёл революцию в анестезии.
Производством кокаина занимались крупнейшие фармацевтические компании: Merck, Le Pharmacie Centrale de France, Parke-Davis.
До 20-х годов XX века кокаин продавался также в виде капель от насморка.
Способы введения
• Интраназальный.
Длительность клинических эффектов составляет 60-90 минут.
• Пероральный.
• Инъекции (внутривенные, внутримышечные, подкожные)
• Сублингвальный.
Синдром отмены
• Депрессия;
• Бессонница.
Передозировка
Этой особенностью обусловлены сроки возникновения симптомов отравления.
• аритмия;
• внутричерепные кровоизлияния;
• злокачественная гипертермия.
• почечная недостаточность;
• коагулопатия;
Принципы лечения отравлений
• Обеспечение поддержания адекватных параметров гемодинамики;
• Снижение артериального давления до нормальных значений;
• Устранение психоза;
• Борьба с ишемией миокарда.
Принципы лечения кокаиновой наркомании
2. Психотерапия, направленная на устранение причины употребления наркотика;
В случае организации систематического производства — на срок до 20 лет.
• Швеция — до 10 лет;
• Венгрия — до 8 лет;
• Польша — до 7,5 лет.
Способы выявления
Ведётся активная разработка технических методов бесконтактного обнаружения наркотиков.
• Тонкослойная хроматография.
При исследовании кокаина экстракцию осуществляют в хлороформе с добавлением аммиака.
• Газожидкостная хроматография.
• Хромато-масс-спектрометрия.
• Инфракрасная спектроскопия.
В организме человека
К предварительным методам относятся:
• иммунохроматографический анализ,
• тонкослойная хроматография.
• газо-жидкостная хроматография,
• высокоэффективная жидкостная хроматография,
• хромато-масс-спектрометрия.
С начала 1970-х по 1990 на рынке доминирует Медельинский наркокартель.
Администрация Клинтона запретила гражданам США иметь дело с легальными частями бизнеса картеля.
В зависимости от уровня организации производства и оборудования различается качество очистки и содержание балластных веществ и вредных примесей.
Кокаин в массовой культуре
Музыка
Известные песни о кокаине
• «Cocaine Decisions» — песня Фрэнка Заппы из альбома The Man from Utopia.
• «Snowblind» — песня из альбома Black Sabbath, Vol. 4.
• «Hotel California» — песня The Eagles из альбома Hotel California (1976).
От передозировки кокаина (в сочетании с героином) скончался Джим Моррисон.
Кокаин в художественной литературе
Кокаину принес?…
Укрепи мои силы, избавь меня от кокаина.»
« — Кокаин нюхали?
Институт пчеловодства?…
Актриса Меган Фокс говорила в интервью 2007 года:
• В 1909 году Эрнест Шеклтон взял с собой таблетки кокаина торговой марки «Forced March» в Антарктиду.
Литература
• The Matrix Knowledge Group The illicit drug trade in the United Kingdom. — 2007.
Копирайт на новости
Социальная сеть уйдёт за 100 миллионов
Закрутили гайки для «отвёрток»
Депутаты хотят убрать слабоалкогольные коктейли из ларьков и киосков.
Аматонг
Парламент страны решил провести референдум о независимости Судана.
Президент Тайваня Ма Инцзю отдал распоряжение о производстве до 300 крылатых ракет Hsiung Feng IIE класса «земля-земля».
Ракеты Hsiung Feng IIE разработаны на одном из оборонных предприятий Тайваня.
Стратегии построения бренда в эру цифровых технологий
Подробную программу мероприятия и информацию о регистрации можно найти на сайте Digital Branding.
Таким образом, дефицит бюджета будет равен 6,8% ВВП, или 2,94 трлн рублей.
- подчеркнул президент.
Президент назвал условия для восстановления отношений с Грузией.
Премьер-министр России будет общаться с гражданами страны в прямом эфире 16 декабря.
Жители Санкт-Петербурга просят спасти археологию на Охте
Хорватский политик сербского происхождения Горан Хаджич был руководителем Республики Сербская Краина — непризнанного сербского государства, существовавшего на территории Хорватии в 1992—1995 годах.
С юбилеем, Д'Артаньян!
Сегодня исполнилось 60 лет Михаилу Сергеевичу Боярскому.
Он с молодости считался любимцем женщин.
Свои поздравления Народному артисту России Михаилу Боярскому направил и президент страны.
А количество жалоб стало меньше»,
Прокуратура не могла оставить письмо с прейскурантом без внимания и нагрянула в военкоматы с проверкой.
Лидерами антирейтинга оказались места отдыха в Египте.
— сообщили в пресс-службе театра.
— сообщают в театре.
Премьеры репетируют Эдуард Цанга, Эдем Умеров, Ирина Матаева, Виктория Ястребова, Сергей Семишкур, Сергей Скороходов, Даниил Штода, Гелена Гаскарова.
Дирижировать премьерой будет Валерий Гергиев.
От властей Латвии требовали прекращения преследований ветерана.
Он обвинил власти Латвии в предвзятом судействе.
Губернатор Аляски сложила полномочия.
Москву насторожила новая стратегическая концепция НАТО
— отмечает политик.
— подытожил Кылыч.
Медведев расскажет о приоритетных задачах.
— отметила она.
В Германии и Австрии к кабинету министров обращаются канцлеры.
В СКП работают около 20 тыс. человек.
Законопроект об СК разрабатывался в Следственном комитете при прокуратуре РФ.
Изменяется также система званий в СК.
Элита страны оказалась по разные стороны баррикад.
В 1994—1995 годах возглавлял Часпромбанк, в 1996—1997 годах был советником руководства Промстройбанка.
В 2003 году скончался.
По данным СМИ, он являлся соучредителем АОЗТ «Антал» и страховой компании «Северная казна», ООО «Видикон» и компании «Фиделити».
Motorola запатентовала проект телефона c 3D дисплеем
Турецкая полиция арестовала 40 человек по подозрению в причастности к заговору с целью свержения правительства.
Cosmology
"Ура!
Про ДОБЫЧУ.
Сторонники Каддафи напали на генсека ООН в Каире
10—11 февраля 2011 года в российской столице в конференц-центре «EXTROPOLIS Красная Роза» пройдёт конференция i-COMference, посвященная социализации современных медиапроцессов.
Более подробную информацию можно узнать на  сайте.
Церемония состоится 10 февраля 2011 года.
— отмечает директор РАЭК Сергей Плуготаренко.
Найдётся музыка
Стороны обменялись многочисленными любезностями.
Сны. Кошмары. Смотреть
Я тебя сейчас свяжу".
Вещи не обманывают, некоторые из них остаются моими друзьями!" -
Просыпаюсь с воплем.
О Гарри Бардине.
Не смотреть
Ужос.
За 2 минуты эксперимента агент выдает где-то таких строк 200-300.
Доб.
Кто-нибудь имел дело с Apachе Cassandra или Hypertable?
ВсПЛЕСк
* промышленный альпинизм - теперь я умею спускать/подниматься по верёвке в обвязке;
Посмотрела новую версию мушкетеров - сейчас буду
Во-первых, сценарий.
Нет сюжета.
Музыка.
"О ужас!" (с)
"Мы - команда злая банда атаманда...".
Канал Mosfilm на YouTube
К концу 2011 года на канале появится более 200 кинолент в высоком разрешении.
Чубайс не виноват
— цитирует NEWSru.com члена совета Елену Николаеву.
В России снова изменятся правила дорожного движения
Эти недостатки предлагается устранить»,
Для адекватной оценки обстановки в регион прибыл Геннадий Онищенко.
Мольба об интервенции
Аудиторы подсчитали доходы российских телеканалов от рекламы
Чиновники хотят возродить РАО «ЕЭС России»
Неизвестные подожгли автомобили одной из активисток посёлка Людмилы Гайдук.
— цитирует «Интерфакс» сообщение пресс-службы посёлка.
— цитирует Хвана Чжан Епа Lenta.ru.
Перемены на «Пятом»
Фильмы Warner Bros. можно смотреть на Facebook
Финансовые эксперты объясняют столь ощутимое изменение цен на нефтяном рынке тремя причинами.
Роковые яйца
«Геликон-опера» открыла новый сезон постановкой оперы американца Джея Риза «Распутин».
Рецензию на оперу Джея Риза «Распутин» читайте в отделе «Культура».
Сейчас готовится техрегламент, который определяет требования к бутилированной воде.
Skype в Facebook
Пользователи Facebook в скором времени смогут общаться по Skype через Facebook Connect.
Об этом сообщает «Руформатор».
Статья 1.
Осуществление правосудия арбитражными судами
Москва, Кремль
N 124
В российской столице пройдёт VI Фестиваль симфонических оркестров мира.
В исполнении этих оркестров прозвучат также сочинения Бетховена, Брукнера и Шостаковича.
Прыжок назад
Пбана вместо Обама
«Совсем скандал бы получился, если бы вместо «О», «Е» написали»,
В России приостановлены клинические испытания лекарств
совсем охренели...
ORM
Object Relational Mapping.
Сейчас эта тема всплыла снова.
BTW, интересная статья: http://blogs.tedneward.com/2006/06/26/The+Vietnam+Of+Computer+Science.aspx
Такие дела
10 лет назад я зарегистрировал наш JUG.
58 докладчиков.
38 встреч.
38 опубликованных вакансий.
24 спонсора.
10 календариков.
4 города.
4 турнира по настольному теннису.
2 фотовыставки.
1 флаг.
мдя.
не поехали в Ино.
Анатомия демократии
При благоприятном стечении обстоятельств.
Revolution number nine
ППП?
Самая лучшая школа игры на скрипке
Самая лучшая школа игры на скрипке
Можно смотреть на сайте, можно скачать в формате pdf.
В сослагательном наклонении
ПозвОнишь или позвонИшь?
Если понравилось - тыкайте кнопу:
Более 300 самолётов
На выставке будут показаны более 300 различных летательных аппаратов.
Широко будет представлена продукция аэрокосмических предприятий из России.
serialization
Кучкуется информация.
Даааа...
http://lenta.ru/news/2010/03/30/namely/
Электронные книжки
Началось :)
А на улице со вчерашнего дня светит уже совершенно иное мягкое солнце и чувствуется дыхание весны :)
http://coding-and-more.blogspot.com/2011/06/its-official-developers-get-better-with.html
Выводы:
PR
Перелом
Потрясающе!
~)
Деннис Блэр выступил на слушаниях в конгрессе.
Об этом сообщают «Вести».
«Могут быть сферы совпадения интересов,
— ответил Денис Блэр.
— продолжил он.
— сказал он.
Си-Эн-Эн запрещено работать в Иране
Далее он добавил:
Поэтому мы временно запрещаем деятельность Си-Эн-Эн.
Предположительная дата старта — не ранее чем 3 сентября.
сказал менеджер Уэйн Хэйл (Wayne Hale).
Пожару предшествовала серия хлопков.
- отметил собеседник агентства.
— сказал собеседник агентства.
— сказали в правоохранительных органах.
— сказал он.
— сказал собеседник агентства.
Неоцифрованные «Книги России»
Реакция Турции не заставила себя ждать.
Вампир
I.
— Синяя борода!
— Какая же причина этих случаев?
Чахотка, например?
Выписывали знаменитостей.
II.
— Вы можете меня поздравить,
Мне хочется пригласить вас шафером.
В одиночестве я гибну.
Почему?
Заболела!
Стала худеть, бледнеть.
Кожа сухая, бумажная, сказал бы я.
Тогда является человек-вампир.
Боклевский был вампиром.
Статья 2.
Статья 3.
Статья 4.
Статья 5.
Статья 6.
Статья 7.
Статья 8.
Статья 9.
Статья 10.
Статья 11.
Гласность судебного разбирательства
Статья 12.
Статья 13.
Статья 14.
Статья 15.
Статья 16.
Статья 17.
2. Правоспособность гражданина возникает в момент его рождения и прекращается смертью.
Статья 18.
Статья 19.
Статья 20.
Статья 21.
Статья 22.
Статья 23.
Статья 24.
Статья 25.
Статья 26.
Статья 27.
Эмансипация
Статья 28.
1) мелкие бытовые сделки;
Статья 29.
Статья 30.
Он вправе самостоятельно совершать мелкие бытовые сделки.
Статья 31.
Статья 32.
Опека
Статья 33.
Попечительство
Статья 34.
1. Органами опеки и попечительства являются органы местного самоуправления.
Статья 35.
Опекуны и попечители
Статья 36.
Статья 37.
Статья 38.
Статья 39.
Статья 40.
Статья 41.
Статья 42.
Статья 43.
Статья 44.
Статья 45.
Статья 46.
Статья 47.
Регистрация актов гражданского состояния
6) перемена имени;
Статья 25.
Основания возникновения прав на землю
Статья 26.
Документы о правах на земельные участки
Статья 28.
Статья 29.
Статья 30.
1) без предварительного согласования мест размещения объектов;
Статья 31.
Статья 32.
Статья 33.
Статья 34.
Статья 35.
Статья 36.
Статья 37.
Статья 38.
Статья 39.
Статья 44.
Статья 45.
Исполнение обязанности по уплате налога или сбора
6) со дня уплаты декларационного платежа в соответствии с федеральным «законом» об упрощенном порядке декларирования доходов физическими лицами.
Статья 46.
Статья 47.
Статья 48.
Статья 49.
Статья 50.
Статья 51.
Статья 52.
Статья 53.
1. Налоговая база представляет собой стоимостную, физическую или иную характеристики объекта налогообложения.
Статья 54.
Статья 55.
Статья 56.
Статья 57.
Статья 58.
Статья 59.
Статья 60.
Статья 7.
Статья 8.
Статья 9.
Статья 10.
Статья 11.
Порядок заключения брака
Статья 12.
Условия заключения брака
Статья 13.
Статья 14.
Статья 15.
Статья 16.
Основания для прекращения брака
Статья 17.
Статья 18.
Статья 19.
Статья 20.
Статья 21.
Расторжение брака в судебном порядке
Статья 22.
Статья 23.
Статья 24.
Статья 25.
Статья 26.
Статья 93.
Статья 94.
Статья 95.
Статья 96.
Статья 97.
Статья 98.
Статья 151.
Статья 152.
Статья 153.
Статья 154.
Статья 155.
Статья 7.1.
Статья 7.2.
Статья 7.3.
Статья 7.4.
Статья 7.5.
Самовольная добыча янтаря
Статья 7.6.
Статья 7.7.
Статья 7.8.
Статья 7.9.
Статья 7.10.
Статья 7.11.
Статья 7.12.
Статья 7.13.
Статья 7.14.
Статья 7.15.
Статья 7.16.
Статья 7.17.
Статья 7.18.
Статья 7.19.
Статья 7.20.
Статья 7.21.
Статья 7.22.
Статья 7.23.
Статья 7.24.
Статья 7.25.
Статья 7.26.
Статья 7.27.
Статья 7.28.
Статья 10.
местные бюджеты, в том числе:
Статья 11.
Правовая форма бюджетов
Статья 12.
Статья 13.
Статья 14.
Статья 15.
Статья 16.
Статья 17.
Статья 151.
Статья 152.
органы денежно-кредитного регулирования;
государственные внебюджетные фонды;
Статья 153.
Аналогичные полномочия законодательные (представительные) органы осуществляют по отношению к государственным внебюджетным фондам.
Статья 154.
Статья 155.
Бюджетные полномочия Банка России
Статья 156.
1. Кредитные организации могут привлекаться для осуществления операций по предоставлению средств бюджета на возвратной основе.
Статья 157.
Статья 158.
Статья 159.
Статья 160.
Статья 161.
Статья 162.
Статья 163.
компенсацию в размере недофинансирования.
Статья 36.
Статья 37.
4. Собственник помещения в многоквартирном доме не вправе:
Статья 38.
Статья 39.
Статья 40.
Статья 41.
Статья 42.
Статья 43.
Статья 44.
Статья 45.
Статья 46.
Статья 47.
Статья 48.
Статья 49.
Статья 50.
5. Учетная норма устанавливается органом местного самоуправления.
Статья 51.
Статья 52.
Статья 53.
Статья 54.
Статья 55.
Статья 56.
1) подачи ими по месту учета заявления о снятии с учета;
Статья 57.
Статья 58.
Статья 59.
Статья 30.
Статья 31.
Статья 32.
Статья 33.
Статья 34.
Статья 35.
Статья 53.
Общие положения
Статья 54.
Портовые власти
Статья 55.
Территория и акватория порта
Статья 56.
Статья 57.
Статья 58.
Портовые сборы
Статья 59.
Статья 60.
Общие положения
Статья 61.
Статья 62.
Статья 63.
Статья 64.
Статья 65.
Статья 22.
Статья 23.
7) дела об определении порядка пользования имуществом.
Статья 24.
Гражданские дела, подсудные районному суду
Статья 25.
Статья 26.
Статья 27.
Статья 28.
Статья 29.
Статья 30.
Исключительная подсудность
Статья 31.
Статья 32.
Статья 33.
Статья 34.
Статья 35.
Статья 36.
Статья 37.
Статья 38.
Стороны
3. Стороны пользуются равными процессуальными правами и несут равные процессуальные обязанности.
Статья 39.
Статья 40.
Статья 41.
Статья 42.
Статья 43.
Статья 44.
Статья 45.
Статья 46.
Статья 47.
Статья 55.
Доказательства
Статья 56.
Статья 57.
1. Доказательства представляются сторонами и другими лицами, участвующими в деле.
Статья 58.
Статья 59.
Статья 60.
Статья 61.
Основания для освобождения от доказывания
Статья 62.
Судебные поручения
Статья 63.
Статья 64.
Статья 65.
Заявление об обеспечении доказательств
Статья 66.
Статья 67.
Оценка доказательств
Статья 68.
Статья 69.
Свидетельские показания
Статья 70.
Статья 71.
Письменные доказательства
Статья 72.
Статья 73.
Вещественные доказательства
Статья 74.
Статья 75.
Статья 76.
Статья 77.
Статья 78.
Статья 79.
Статья 80.
Содержание определения суда о назначении экспертизы
Статья 81.
Статья 82.
Комплексная экспертиза
2. Комплексная экспертиза поручается нескольким экспертам.
Статья 83.
Комиссионная экспертиза
Статья 84.
Статья 85.
Статья 86.
Статья 87.
Дополнительная и повторная экспертизы
В целом деньги и рынки плохие измерители неутилитарного.
Причем каждая из рефлексий имеет точную датировку.
Банкиры вняли сигналу и не стали требовать возврата долгов по жесткому сценарию.
Назревавшую лавину margin calls удалось перехватить.
2.2.
Люди притерпеваются к напастям, их психика мягче реагирует на очередную беду.
*  *  *
2.3.
2.3.1.
2.3.2.
Художественная культура представляет собой фабрику по производству переживаний.
2.4.
Или не перекрывает?
Довольно скоро формируется средняя («справедливая») цена, которая служит ориентиром для сторон.
Итак, в обеих частях уравнения обмена вакуум.
Взамен он получает необходимую навигацию.
В основе измерения лежат субъективные суждения, которые объективируются через добровольные выплаты.
Такие условно-добровольные выплаты мы называем «вторыми деньгами».
2.4.1.
2.4.2.
Существуют и другие защитные механизмы, в основе которых лежит бизнес-мотивация пользователей.
2.4.3.
2.4.4.
*  *  *
2.5.
2.5.1.
Ком, покатившийся первым, быстрей и легче налепляет на себя снег, в результате чего его мало остается на долю запоздавших конкурентов.
2.5.2.
Искусство «разговора» в современном искусстве
2.5.3.
2.5.4.
2.5.4.1.
2.5.4.2.
!
2.5.4.3.
2.5.4.4.
2.5.4.5.
2.5.4.6.
2.5.5.
*  *  *
2.6.
(Вполне допустимо оставлять какие-то пункты без внимания.
Эта новация сопряжена с рисками, которые до конца не просчитываются на берегу.
Статья 19.
Статья 20.
Статья 21.
Статья 22.
Статья 23.
2) реимпорт;
9) свободная таможенная зона;
15) отказ в пользу государства.
Статья 24.
Статья 25.
Статья 26.
Статья 27.
Статья 28.
Статья 29.
Статья 41.
Статья 42.
Статья 43.
Статья 44.
Статья 45.
Статья 46.
Статья 47.
Статья 48.
Статья 49.
Статья 50.
Статья 51.
Статья 75.
Статья 76.
Статья 77.
Статья 78.
Статья 79.
Статья 80.
Статья 81.
Статья 82.
Статья 83.
Статья 84.
Статья 85.
Статья 86.
Статья 12.
Статья 13.
Статья 14.
Статья 15.
Статья 16.
Статья 17.
Статья 18.
Статья 19.
Статья 20.
Статья 21.
Статья 22.
Статья 23.
Статья 24.
Классификация судов
Статья 25.
Статья 26.
Дополнительные судовые документы
Статья 27.
Статья 28.
Судовые документы для судов заграничного плавания
Статья 29.
Статья 30.
Статья 31.
Статья 32.
Господи!
22.
I
Но люди — большие, взрослые люди — не переставали обманывать и мучать себя и друг друга.
— Вам Маслову?
— Прими.
II
И опять такая же неделя.
III
Горничная давно принесла, у меня дожидается,
«Maman vous fait dire que votre couvert vous attendra jusqu'à la nuit.
Venez absolument à quelle heure que cela soit.
Нехлюдов поморщился.
— подумал Нехлюдов.
IV
— Слушаю-с.
— Слушаю.
V
— Я присяжный.
Нехлюдов пошел по указанию.
— Здесь, сударь, здесь.
— сказал он, подавая мягкую широкую несжимающуюся руку,
С кем имею удовольствие?
— Не отвертелись?
«Этот протоиереев сын сейчас станет мне „ты“ говорить»,
— говорил он.
VI
— сказал он.
Вышла сцена.
— Здесь,
— ответил секретарь.
— Разумеется, я всегда готов,
— спросил секретарь.
— Не могу,
— обращаясь к своему адвокату.
Статья 115.
2) без такого условия.
Статья 116.
Статья 117.
Форма договора морской перевозки груза
Статья 118.
Статья 119.
Статья 120.
Статья 121.
Уступка прав по чартеру
Статья 122.
Статья 123.
Статья 124.
Статья 125.
Статья 126.
Статья 127.
Статья 128.
Статья 129.
Статья 130.
Статья 131.
Статья 132.
Статья 133.
О пище
О выделениях
Оценю Я твои старания.
О растениях
О сне
• И встанет он, и уйдёт, истинно говорю.
Пришлось возвращаться к Эврисфею с победой.
Очень любил Эврисфей охотиться: какую птицу видел — такую и пристреливал.
Пришлось Эврисфею с позором убираться восвояси.
Взмолилась золотая птица:
«Отпусти меня, Гераклушка-дурачок, я тебе взятку дам!».
«Слив засчитан»,
— возмутилась девушка.
«Яблоки сторожит злая собака!
Она тебя даже близко к яблокам Гесперид не подпустит!».
Напился Геракл до чёртиков и идёт по деревне.
Смотрит: трёхголовый пёс.
Планета Дыня
Сухая Огненная Вода
Хрюкмены
Хрюкмены (галакт. fremen) — аборигены Дыни.
На Дыне бытует пословица:
Песчаные глисты
Осторожно!
Однако барон Харконин успевает спастись.
Вначале те намереваются убить пришельцев.
Падишах-император Щаcкакдам IV (галакт. Shaddam IV) прибывает на Дыню.
Абсурдотека:Вредные советы
~ Григорий Остер про эти вредные советы
Я Харитон.
— Приве-е-ет, я Клеопатра.
— вдруг отозвался Гриша.
Меня зовут Григорий.
— не растерялся Остер.
— вступилась блондинка в футболке с изображением свастики.
— немного растерялся Марк.
— Э-э-э…
Меня зовут Недольман Аполлинарий Генрихович, я у вас буду преподавать теорию бреда.
В отличие от вас, опять-таки.
Бразерхудин!
Вылысыпыдыстко!
Гнилозубов!
Глинобузов!
Дешёвенькая!
— Иоаннутый, от слова «Иоанн».
— Впрочем, неважно.
Продолжаем перекличку: Кокурец-Солапый!
— М-м-м…
— Аполлинарий Генрихович, Вы ошиблись.
— Я Григорий Остер.
Умом Вы не очень «остер».
Теперь легонько проставьте точки (5; 0), (0; 5), (-5; 0), (0; -5), (4; 3), (3; 4), (-3; 4), (-4; 3), (-4; -3), (-3; -4), (3; -4), (4; -3), (4,8; 1,4), (1,4; 4,8), (-1,4; 4,8), (-4,8; 1,4), (-4,8; -1,4), (-1,4; -4,8), (1,4; -4,8) и (4,8; -1,4).
— Кажется, 412,
— Неправильно Вам кажется, Дешёвенькая.
До свидания.
— Пацаны, вы не поняли.
— усмехнулся Максимилиан.
— Макс, не начинай.
«Умом Вы не очень „остер“».
— Клеопатра, не говори глупостей.
— Геродот Ярополкович!
— вдруг пожаловалась Кассандра.
— Ай-яй-яй, Остер, я делаю Вам замечание,
— Слышь, ты, я надеюсь, на меня стучать не будешь?
— угрожающе прошипела Клеопатра Кассандре.
— не выдержала Клеопатра.
Девушка, поднимайтесь!
— посмел заупрямиться лектор.
— Она права, она не моя девушка,
— Приве-е-ет, чуваки!
По плану, гы-гы-гы!
— попросил Кокурец-Солапый, староста группы.
— Запомни, чувак, деньги понадобятся всегда!
О, в пятницу!
Вот я, например, из Рстова,
— начал Анастасий Глинобузов.
— Анастасий, будь поаккуратней с высказываниями.
— «поддержал» беседу Гриша.
— вмешался Поликарп.
— не согласился Аристарх.
— Курисветко!
— Тута я,
— отозвалась дерзкая блондинка со свастикой.
— Левиаман!
— сказал Феофан.
— Лучшая-Прелучшая!
— Клеопатра, ты не поняла, Збигнев Юзефович имел в виду фамилию,
— ухмыльнулась вторая сестра.
Мизинчиков!
— Я,
— Монокарп!
— Тут,
— Нестерпимая!
— Она здесь,
— ответил Гриша за Клеопатру.
— Он отсутствует!
— Збигнев Юзефович, она ошиблась, я здесь.
— задумчиво выдал Пшеницше.
— Противный!
— Вообще-то, Прошивный,
— Руркберг!
— Я,
— Спанчбов!
— Тамтамаева!
— Сэнкс, Осётр,
— Ушкарёва!
— продолжил преподаватель.
— Я,
— Фамилия!
— Девушка, я к Вам обращаюсь!
— раздражённо повторил Збигнев Юзефович.
— спросила любознательная Дешёвенькая.
— Обломайся, сраная выскочка,
— Или, если ты боишься, давай я спрошу.
— Хули ты, мудак, до меня доебался?
Если я задам преподу этот вопрос, он в лучшем случае выгонит меня и поставит «нб».
— не мог промолчать Гриша.
— Марк, не спеши.
Я бы на твоём месте расшифровал эту аббревиатуру.
— рассердился Митрофан.
— перестал молчать Гриша.
— Давай,
Вмиг выселю!
— не стала церемониться хозяйка «двойки».
— опередил Гришу Митрофан.
— Митрофан, слышишь, просыпайся!
— упрекнул Гриша нерадивую преподавательницу.
— Хам.
— прогрессировал Иоаннутый.
— Меня не зовут, я сама прихожу.
— попытался Левиаман.
— Ну, погнали, красавчик!
— возобновил Монокарп серию попыток.
— попросила Клеопатру женологичка.
— Приве-е-ет!
— Давай.
Умница, ставлю Вам твёрдую пятёрку,
— похвалила Нестерпимую преподавательница.
— философски заметил Харитон.
— сказал Поликарп.
— Группа, слушайте сюда!
— объявил Кокурец-Солапый.
— Кто не хочет ходить на наркофарму, принесите завтра по 20 рублей!
— Леопольд, не перебивай, я не договорил.
— Меня зовут Паладин Пафнутий Нафанаилович.
— немного огорчил группу Паладин.
— Крысе слова не давали,
— ехидно предположил Митрофан, попав в самую точку.
— возмутился Аристарх.
— подключился Евграф Бразерхудин.
— Лично я с тобой даже на одном гектаре срать не сяду.
— Девушка, Вы не поняли.
— Отвянь, малолетка,
— не оценила заботы старшекурсница.
Ваши действия?
Вам тоже пятёрка.
— рассердился препод.
Некоторые даже кивнули головой, чтобы он выбрал единственно верный ответ.
— соврал Гриша, потупив взгляд.
Дальше обошлось без приключений.
— поинтересовалась Кассандра.
— Ку-уда?
— Фамилия!
— Мы не знаем, он не представился.
Кто препод?
— начал Митрофан.
— взволнованно ответил Марк.
— Вот гад.
Фу.
— Митрофан, я не шучу.
— Не шевеля ушами.
Дешёвенькая?
Прошу.
— подтвердил преподаватель на практике пословицу про инициативу.
— Андромеда, зачем ты подняла руку?
— Присаживайтесь.
— убил последнюю надежду преподаватель,
— Тишина,
Предупреждаю сразу: я взяток не беру.
— ляпнула не подумав Кассандра.
— Тема сегодняшнего занятия
— Знаю.
— Я не готов,
— «2».
— Никто не знает?
— попросил староста.
— Кокурец-Солапый, Вы в своём уме?!
— внезапно смягчился профессор.
— хором ответили ребята Остеру у входа в библиотеку.
Ты Беловянченкошвили?»
— моя настоящая фамилия — Ивано-о-ов!
«Не-е-е-е-ет!
Я Иванов!»
— возник из ниоткуда профессор.
Рассказывайте, я жду!
— М-м-м…
— резко обратился Иванов к группе.
— спросила любознательная Кассандра.
Мизинчиков, какая сегодня тема?
— Молодец, Мизинчиков, не ожидал.
Подумайте хорошенько, Мизинчиков.
— Например?
— Та-а-ак…
Я проверил ваши тесты.
В целом, группа написала неплохо.
— спесиво сказал преподаватель.
— Итак: Бразерхудин — 55 процентов — «3», Вылысыпыдыстко — 65 процентов — «3», Глинобузов — 60 процентов — «3», Дешёвенькая — 85 процентов — «4».
— …Нестерпимая — 70 процентов — «4»,
— не слушал профессор лучшую студентку.
— присоединился Максимилиан.
— Клеопатра, от тебя я такого не ожидал.
— «Посо паимаис, эсос усебик гаситан на пикадных асудолагав»,
— Марк, ты не понял.
— Удачи,
Я…
— Никто, они наоборот…
Идите.
11 сентября не предвещало беды…
— Прошивный, какова тема сегодняшнего занятия?
Левиаман, назовите кратчайшую МЕА.
Цугцвагнер, может, Вы назовёте?
— «Мне „5“»
Твёрдая пятёрка!
Студенты принялись наперебой галдеть:
— 30 листов?
Сказано — сделано.
Тоже мне, отличничек нашёлся!
— Милок, ты за книжками пришёл или меня поучать?
— более робко предположил Анастасий.
— О, видали, и Эдвастер тут.
— Кому, Ваньке?
— подключился Харитон.
— Можешь не продолжать.
— Ой, я тебя умоляю.
— оставался Гриша в своём репертуаре.
— Максимилиан, если хочешь, я тебе могу помочь дописать пол-листа.
Но я всё-таки советую тебе пойти к лору.
Советую тебе объяснить поподробнее.
— сказал Евлампий и пошёл вместе с Максимилианом в учебную комнату, продолжая угорать над Остером.
— Мы готовили реферат на 30 листов,
— ответила Андромеда.
А-а-а…
— Итак, тема сегодняшнего занятия
— соврал Анастасий, ибо он не вывел бы эту формулу даже в тетради за всю свою жизнь.
— обратился профессор к группе.
Почему не готовитесь к занятиям?
— честно признался староста.
До свидания.
— заметил Харитон на перерыве.
«Без тебя знаю, придурок!»
— Прошу садиться,
— Послушай, парень, не хочу тебя отвлекать, но ты напрасно расходуешь лишние чернила.
— прошептал сосед, повернувшись к Остеру.
— Студент в заднем ряду, можете быть свободны,
— 1 группа!
2 группа!
3 группа!
4 группа!
9 группа!
Та-а-ак…
— Мне показалось, Вы сказали «пятая»,
— признался он.
Свободны.
— 5 группа!
Хм…
— взмолилась староста.
6 группа!
7 группа!
8 группа!
И 10 группа!
Староста курса!
До свидания.
— «приободрил» студентов Иванов.
— «обломался» хвастун.
Я вас предупредил.
— хором пробубнила группа.
— выгнал преподаватель сразу двоих, не отрываясь от зеркала.
— спросила Кассандра.
— подключился староста.
— Понимаете, Вальдемар Квадратович, я вовсе не забыл про константу.
— Если я увижу, что студент не проявляет должного усердия на занятиях, я вправе намеренно задать ему на устной части такой вопрос, ответ на который не дадут даже мои коллеги.
— Вальдемар Квадратович, Вы не могли бы отпустить меня пораньше?
— Всегда пожалуйста.
Я же сказал: я Вас отпускаю.
На этом доктор наук сделал короткую паузу.
Можете быть свободны.
С морфологическими единицами абсурда, сидевшими у бредоведов-первокурсников в печёнках, было покончено.
— взмолилась она.
— Серафимчик, возьмёшь меня в жёны?
— Аристарх, вообще-то, Клеопатра пошутила.
Ты согласна, Клеопатра?
— предложил Гриша.
— Дыа, дыа, соглыасна,
— раздражённо ответила она дебильно-передразнивающим тоном.
— Подожди, Клеопатра, не торопись.
— Эй, Осётр, планом не поделишься?
— Круто!
— возразил преподаватель и порвал жалкую бумажку на мелкие кусочки.
Тоже мне, декан называется!
Ваши аплодисменты!
— Копеек?
Бредоведческий факультет — 36 баллов!
— тонко посоветовал Гриша на заднем ряду.
— Посоветовал, говоришь?
— Понятия не имею.
— предложил Евлампий под впечатлением от фильма.
— на секунду растерялся советчик.
— Хы-ы-ы!
Слыхали, бомжик из бредфака проснулся!
Подставляй карманы!
Но не тут-то было.
— не согласился студент политфака.
До входа в кафедру рукой подать.
Час дня.
2 часа.
3 часа.
Ура!
Скоро поворот в учебную комнату!
15:34.
— Написали?
27-го мне исполнится 18 лет,
— Погоди, Митрофан, я не договорил.
— Митрофан, ты не понял.
Марк, я слышал, ты остаёшься?
Гриша промолчал.
27 ноября.
— слукавил Недольман.
— возмутилась Дешёвенькая.
— Почему некорректен?
— смутившись, согласилась она.
— снизошёл до дружеского общения с именинником Поликарп.
— Без обид,
— съязвил Феофан.
— объявил преподаватель.
— Наминательная триногометрия, кроволитейная трепация, псинологическая прокрасит нация,
Твёрдая четвёрка.
— Лобопытная доскоприпечательность, лифчёр в гомоэтажке и избобразрительное искурство.
— Неслабые неологизмы.
Тоже «4».
Продолжайте.
— Продрессирующая советобоязнь
Ва-а-ау!
Ты представляешь?
— А-а-а-а-а, я поняла!
Хи-хи-хи!
— поставила стервозная Клеопатра Гришу на место.
Кто знает, почему?
Прошу.
— Вот именно, проблемы.
— С тобой разговаривать — себя не уважать,
— Кто?
— Тема?
Тема?
— Ай-яй-яй, какая досада!
— даже не улыбнулся Иванов.
«Нб» остаётся в силе.
— Послушай, Гриха…
Гриша.
— Вот знаешь, я почему-то совсем не удивился.
— завёлся Гриша.
— Невелика потеря.
— Про Абсурдопедию?
Пришлось Остеру раздеваться в темноте.
— Прикинь, Митроха, сегодня Грозный мне по дифф. зачёту «5» поставил!
Пиздец!
— Пока, и тебя с Новым годом.
— Пока, Гришка, не скучай!
— продолжал Иванов.
— Вальдемар Квадратович, я бы попросил Вас, если можно, дать мне слово покороче.
У.
Гриша остолбенел.
— Уважаемая 6 группа!
Мы тут посовещались и дружно решили…
Остальным бредоведам пришлось ожидать в коридоре.
Гриша снова получил «заслуженную» четвёрку.
— Лично я с Вами категорически не согласен,
— не выдержал Гриша.
— Забей, Настян,
— Вальдемар Квадратович, Вы не поняли.
*   *   *
— Ты дурак!
— Я тебе подскажу,
Критика
Нельзя также пропагандировать и религиозное превосходство.
Пока не пришёл...
30 сентября 2010 года
«1) в пункте 1 раздела І:
4) в пункте 6 раздела І:
изменена новая редакция пунктов статьи 106 Конституции Украины:
исключены положения пунктов 4 — 9».
Религия
Версия 2.0.
Люди Вестероса весьма религиозны.
2. Религии Вестероса
Ипостаси
"Будь справедлив".
"Будь милосерден".
Известна в Вестеросе поговорка:
"Работа - вот молитва, наиболее угодная Кузнецу".
Дева.
Служители Семерых зовутся септонами (мужчины) или септами (женщины).
Вместо кристалла они носят на шее чашки для подаяния.
Особым почтением пользовались чардрева, на которых были вырезаны лики.
Или - не ответят.
2.4. Р`глор
Гиари (Белая Охотница, Луна)
Изначально - богиня охоты, жена-сестра Ланэра и сестра Тумэна.
Тулхору
Ро
Бог ветра.
Рауго-Ронэр
Также бог-трикстер, активно участвовал в спасении Тулхору из владений Ланэра.
3.3. Долина Аррен
3.4. Железные острова
Бездуховные люди бывают.
Отвечаем:
4.2.1. Семибожцы
4.2.2. Старобожцы
4.2.4. Р`глор
В большинстве своем верования Ройнаров продолжают передаваться бродячими, не привязанными к какому-либо храму, жрецами.
Религиозная этика
1. Этика Семибожия
4. Этика Владыки Света
Верую!
Верую!
Молитва Кузнецу
Молитва перед вкушением пищи
Молитва об окончании Зимы
Поминальная молитва Деве
Молитвы ипостасям
Молитва Отцу
Молитва Кузнецу
Молитва Воину
Молитва Деве
Свадьба
2. Септон читает благословляющую молитву:
3. Септон спрашивает:
2. Невесту
4. Невесту
6. Невесту
5. Читается брачная молитва:
Оставьте святую септу!"
Коронация
Отвечает претендент:
Отвечает Верховный септон:
6. Благословляю тебя именем Девы - будь благороден!
5. Претендент отвечает:
Клянусь не возжелать жен и дев, кроме жены моей, пред ликом Семерых Богов благословенной.
Клянусь не опорочить чистого, не осквернить священного, не порушить прекрасного.
1) Септа
2) Богороща
Театральная, карнавальная, белая или покрашенная.
3) Р`глор
Россия.
Бурятия
Тысяча?
Вольдемару приглянулась труба.
28 июля
Монды.
Промахнулись.
Ха-ха, следят, знаю…
Монголия.
Ха-ха, следят, знаю…
Они даже не понимают фразы:
Мусорить?
Кидать в окна машины?
Разбить.
Издержки дикости Монголии.
Влетев в лагуну, мы остолбенели.
Баранина?
За нашими палатками (???) космическая тишина.
Полёт.
Полёт оказался реальностью.
Или по-монгольски — Уракша!
49° 24' 27.48" с. ш.
101° 9' 14.76" в. д.
Монголия.
Запчасти.
Пригодится!
Последствия были ужасны.
«Вы откуда?
Практичные :)
С «соседями» сразу подружились.
Очень хороший получился.
Монголия.
Окраины столицы состоят из юрточных районов.
Какая разница?
1.
2.
Они нам делали приглашения в Монголию!
Помогут?
3.
Иммиграционная служба.
— Алло!
Елена?
Высылайте паспорта.
4.
Держим пальцы!
Вечерами продолжаем устраивать гастрономические увеселения.
Подружились с поварихой по имени Оюна.
Японец Уши!
Одна из целей будущего, попасть в Японию!
Мы рядом!
Граница
Разведываем обстановку.
Цена поползла вниз.
— Почём?
— говорим,
Меняем.
— улыбается.
Подходим к нашим, рассказываю.
— говорю.
Деньги водителю не забудь отдать!
Граница!
— Нету, — соглашаемся.
Вот конспираторы, китайцы.
И вот, милые китайские девушки-полицейские выдают нам паспорта с визами, со словами:
Удачи!
Картинка из счастливого коммунистического будущего Китая.
Наташка в восторге.
А-а-а!
Эрлеан
Долгожданная богатая китайская кухня!
Повеселились от души ))
И… немеет от удивления.
Обалдеть!
Вечерняя прогулка.
без остановки, тянет за собой.
Компания по отправке багажа.
— Я, говорит, поменял вам билеты!
Толстяк взорвался!
Упаковывать?
Мы в поезде!
Ланджоу
Везде люди.
Ксининг
В Ксининг приехали вечером.
Игра на удачу ))).
Двухэтажные галереи магазинов.
Статья 9.
Статья 10.
Статья 11.
Статья 12.
Статья 13.
Статья 24.
Формы вины
Статья 25.
Статья 26.
Статья 27.
Статья 28.
Статья 29.
Статья 30.
Статья 31.
Учительские беды , кто они ?
Без эпиграфа .
Ну-ну.
Нельзя?
Сам учитель.
Вы скажете – школы бывают разные?
Вы скажете – школы бывают плохие.
Привела я одиннадцатиклассников на ЕГЭ по литературе.
Про реформу образования.
Не высыпается.
Зачем?
Общеобразовательная.
В идеале.
Чему ты хочешь научить?
А сегодня почему-то всплыли мысли, которые и раньше меня частенько посещали.
Наступила перестройка.
Я ушла из школы.
Была свобода.
История термина
Наука о стекле
Методы исследования
Классические гипотезы
Свойства стекла
Физические свойства стекла
Стеклообразующие вещества
К стеклообразующим веществам относятся:
Оксиды:
• SiO2
• B2O3
• P2O5
• TeO2
• GeO2
Фториды:
• AlF3
Виды стекол
Различаются три главных вида стекла:
• Содово-известковое стекло (1Na2O : 1CaO : 6SiO2)
• Калийно-известковое стекло (1K2O : 1CaO : 6SiO2)
На килограмм поташа шла тонна древесины.
ГОСТ3514-76.
• Огранка стекла
Смарт-стекло
Источники
• A.K. Varshneya. Fundamentals of inorganic glasses. Society of Glass Technology, Sheffield, 682 pp. (2006).
Литература
• Paul A. (Amal). Chemistry of glasses. — 2nd. ed. London — New York. Chapman and Hall. 1990 ISBN 0-412-27820-0
• Mittelalterliche Glasmalerei in der DDR. Katalog zur Ausstellung im Erfurter Angermuseum. Berlin. 1989
• Neue Forschungen zur mittelalterliche Glasmalerei in der DDR. Berlin. 1989
• Russian Glass of the 17th—20-th Centuries. A special exhibition. A Corning Museum of Glass. Corning, New York. 1990 ISBN 0-87290-123-8
• Helmut Ricke. New Glass in Evrope. 50 Artists — 50 Concepts. Düsselgorf im Ehrenholf Glasmuseum Hentrich. Düsselgorf. 1991
• Nordrhein-Westfalen: Spitzenland für Glass. Ministerium für Wirtschaft, Mittelstand und Technologie des Landes Nordrhein-Westfalen. Düsselgorf. Druck: Duisburg. 1990
№ 284-О
№ 211-О
№ 22-О
Дело №1-170/12
17 августа 2012 года
Просит учесть выводы психолого-психиатрической экспертизы.
Они не враги православия.
Разрешения на публичные выступления они не просили.
Внезапность является протестом.
На площадке лежали ковры.
Они (группа «Пусси Райот») предполагали, что по коврам могут ходить люди.
Попыток вернуться в Храм она не делала.
При выходе из Храма ее никто не задерживал.
Девушки работали на камеру.
Девушки выкрикивали богохульные слова.
Поведение прихожан регламентируется Правилами, которые расположены при входе в Храм, кроме того, охрана напоминает о правилах поведения в Храме.
Совершались кощунственные действия.
Девушки выкрикивали, скандировали хором оскорбления Богу.
Он попытался вывести вторую девушку.
Об этом перед входом имеется информация.
Он попытался пресечь действия девушки с гитарой.
Памятка о них висит перед входом в Храм.
Работа Храма была нарушена.
Подсудимые в Храме не выступали.
Она обратилась к православным посетителям с просьбой помочь охранникам прекратить эти действия.
Прихожане возмущались, плакали.
В Интернете он видел клип.
Эта девушка прыгала, извивалась под музыку.
Она также стала требовать от девушек покинуть помещение Собора.
Ролика в Интернете она не видела.
Девушки нарушили работу Храма.
Пляски были не церковные.
Дочь знакома с Верзиловым.
Не доходя до алтаря, она была задержана и выведена охранниками из Храма.
Государство нах!
с текстом  указывающим на негативное, пренебрежительное, враждебное отношение к власти и служителям церкви,
- MVM)003.MOV создан 17 ноября 2011 года, 15:13:01, продолжительность 04:11,
- MVI_0004.MOV создан 25 ноября 2011 года, 22:07:14, продолжительность 02:44,
- MVI_6766.MOV создан 25 ноября 2011 года, 22:04:34, продолжительность 01:44,
- МОV001.MOD создан 13ноября2011 года, 18:02:06, продолжительность 00:40,
- MOV004.MOD создан 14 ноября 2011 года, продолжительность 02:30,
- SHUMOV_fm.mov создан 14 ноября 2011 года, 2:19:16, продолжительность 01:41,
- MOV001J.MOD создан 27 января2012 года, 19:53:26
В ходе осмотра просмотрены 7 видеофайлов «00090.MTS», «00077.MTS», «00094.MTS», «00000.MTS», «00001.MTS», «osn_00759.MTS» и «MOV001.MOD».
Вещественные доказательства:
Государство  нах!
Бей актив, режь с.., гадам легавым отомщу б...ь убью с...!
В ходе осмотра зафиксированы:
Богородица не смогла бы, например, войти в алтарь, окажись она в Храме»,
Стены Храма расписаны в соответствии с православными традициями.
ПРИГОВОРИЛ:
Вещественные доказательства:
Бей актив, режь с.., гадам легавым отомщу б...ь убью с...!
Судья
Под
Арауканизация
История
• Андрей Иванович Сикорский — психиатр, публицист, выпускник училища.
Учитель всегда прав.
Учитель спрашивает:
Сюжет
«15 миллионов призов»
…Нечто помимо путей прокорма.
Дополнительные занятия всякие?
Переписки?
Не вопрос!
Значит, нечего жаловаться?
Конец известен – летай иль ползай.
Надоедает.
Уроки проваливаются.
Поначалу помогает – потом тоже надоедает.
Уроки проваливаются.
Тогда пытаешься идти дальше.
Кто-то должен слушать, спорить, понимать.
Где искать собеседника?
Малдроу
Савонарола, Джироламо
Биография
Взлёт
«Грехи Италии,
— говорил он,
— говорил он.
Сначала он занялся реформой монастыря Сан-Марко.
Воззрения
Недруги
Синьория умоляла Савонаролу успокоить народ.
Флоренция взволновалась.
Орда (фильм)
Сюжет
Съёмочная группа
• Андрей Прошкин — режиссёр
• Юрий Арабов — автор сценария
• Алексей Айги — композитор
• Сергей Февралёв — художник-постановщик
• Наталья Иванова — художник по костюмам
• Елена Шкатова — художник по реквизиту
• Олег Глушков — хореограф
• Татьяна Талькова — ассистент по актёрам
• Продюсер: Наталья Гостюшина
Съёмки
— режиссёр Андрей Прошкин
— режиссёр Андрей Прошкин
Саундтрек фильма написан композитором Алексеем Айги.
Музыканты много импровизировали.
Раньше обходился graphviz'ом.
Нельзя врать.
Lure of the Temptress
Он был нанят загонщиком на королевскую охоту.
Особенности
Наиболее известные в России печи:
• Голландка
• Кухонная плита
• Тандыр
Индукционные печи
Печь (созвездие)
Условия наблюдения
Лучшие условия наблюдения — ноябрь.
История
Интересные объекты
В мире заблуждений
Оля Гершик («Бабушка»)
Где-то очень далеко послышался звук электрички.
Нас обгоняет электричка.
Эта история тоже произошла давно.
Заблудится невозможно!
Погода была отличная, дожди закончились.
Смеркалось.
Опять лужи.
Сумерки сгущались.
Темнело.
«...»
– заметил Володя.
Дорогу нам показали.
– сказала я.
Поворот.
Ура!
Рюкзаки ждали нас у дороги.
История
Здания
• № 2 — Воронежская областная Дума
• № 28 — библиотека № 1
• № 28 — транспортная комиссия Воронежа
DivDAX
Структура
Черышев, Денис Дмитриевич
Клубная карьера
Молодёжные команды
«Реал»
По состоянию на на 27 ноября 2012 года.
Достижения
«Реал Мадрид»
• Обладатель Кубка Сантьяго Бернабеу: 2012
Simon the Sorcerer 4: Chaos Happens
Сюжет
Отзывы
Metacritic выставил игре среднюю оценку в 50 из 100 баллов.
Осада Ангбанда
— сглотнув, признал Ксенобайт.»
Ныне
Такие дела.
Доформулировалось.
Итак.
Мохамед эль-Барадей
Эль-Барадей просил предоставить МАГАТЭ больше времени для завершения работы в Ираке, однако США ответили отказом и начали военное вторжение в Ирак без санкции Совбеза ООН.
В феврале 2003 года МАГАТЭ приступило к активным проверкам в Иране.
BP
Энергетическая компания
В 1988 году British Petroleum также поглотила крупную британскую нефтяную компанию Britoil.
Представители BP эту информацию отрицали.
Мадонна
В 1987 году Мадонна снялась в фильме "Кто эта девчонка?" (Who's That Girl).
Книга была распродана тиражом более 500 тысяч экземпляров.
Картина разочаровала публику.
В 1996 году Мадонна сыграла, по мнению критиков, свою лучшую роль в кино в кинофильме "Эвита" (Evita).
В середине 2006 Мадонна создала собственную линию одежды под названием "M by Madonna".
Шэнсянь, Чжоу
В 1968 году начал работать.
В 1986 году окончил Центральную партийную школу в Пекине.
YouTube
Основан в феврале 2005 года, в октябре 2006 года приобретен компанией Google Inc.
Российская версия YouTube начала работать в ноябре 2007 года.
В марте 2009 года YouTube был заблокирован в Китае.
В июне 2003 года принц Гарри закончил учебу в Итоне с довольно скромными результатами.
Мухаммад Икбал
Федор Тютчев
Человеку дано много.
Человек может творить!
Причина создается в астрале и ментале.
- сознательная агрессия;
- подсознательная агрессия.
Особенно при творчестве).
Человеку - творцу многое прощается.
Причина.
По отношению к абстрактным картинам оценка по принципу + или - полностью оправдана.
Практически не заметно отрицательного воздействия от полотен Айвазовского.
Очень хорошую Причину, подводящую к нирваническому уровню, создают пейзажи Ренуара.
Господь милостлив...
Очень хорошая причина у символа Европейского содружества.
К сожалению причинная картина символа Евросоюза меняется не в лучшую сторону.
- быть ориентиром при прохождении по Пути;
- быть серьезным подспорьем при искреннем желании человека встать на Путь.
Песня.
Музыка.
Очень хорошая Причина создается рок-оперой "Иисус Христос".
Несомненно выходящие на Духовный уровень произведения - Аве Мария и ария из 5-ой бахианы Вила-Лобоса.
Внимание!
Подготовка к прохождению Пути приостанавливается.
Высшие струны Души в сомнении.
Пустота.
Литература
Не можешь - не пиши.
Вначале о телерекламе.
Чудесную причину создают фильмы Гайдая.
Мультфильмы Норштейна подводят к Духовности.
Можно делать хорошие фильмы, если захотеть.
Чистые души не выдерживают образов насилия, демонического воздействия.
Конфуций жил в 5-ом веке до Новой эры.
Предыстория
Sex Pistols
В начале 1977 года Мэтлок был заменён Сидом Вишесом.
История группы
Начало
— Стив Джонс
В таком составе группа начала репетировать.
Приход Джонни Роттена
Sex Pistols играли на разогреве у паб-рок-команды Bazooka Joe, одолжив у них оборудование и барабаны.
Они нас обрывали на полуслове.
По цензурным соображениям песню запретили транслировать в эфире.
Скандал в прямом эфире
Джонни Роттен ответил саркастическим восклицанием:
(англ. That's just their tough shit).
Роттен (опуская глаза): Дерьмо.
Гранди, не обращая внимания на эту фразу, спросил Сьюзи Сью:
Всегда мечтала с вами встретиться».
Джонс: Ах ты паршивая сволочь!
Джонс: Ты сраный ублюдок!
Гранди: Давайте, давайте.
Джонс: Ты грёбаный урод!
Судебные власти большинства округов из-за инцидента с Гранди отменили концерты группы.
Компания выплатила группе неустойку.
До этого Вишес был барабанщиком в группах Siouxsie and the Banshees и The Flowers of Romance.
В начале 1977 года Вишес познакомился с американкой Нэнси Спанджен.
— Малкольм Макларен
Never Mind the Bollocks
Сиду Вишесу всё-таки разрешили сыграть на своём инструменте в песне «Bodies».
— Стив Джонс
Релиз Never Mind the Bollocks, Here’s the Sex Pistols состоялся 28 октября 1977 года.
В начале ноября 1977 года в продажу поступила 12-песенная версия альбома Never Mind the Bollocks.
Он не выдержал и раздражённо произнёс:
На концерт в Сан-Антонио было заранее продано 2200 билетов.
— Джонни Роттен
Биггс также исполнил одну из ролей в фильме.
Сайд-проекты участников коллектива
Лайдон также попробовал свои силы в качестве писателя и актёра.
Он выпустил пластинку Duck Rock с элементами хип-хопа и сотрудничал с нью-вэйв группой Bow Wow Wow.
В 2010 году он в качестве гитариста вступил в состав влиятельной рок-группы The Faces.
В 2011 году Глен вместе с участниками Blondie, Generation X и Supernaut основал супергруппу The International Swingers.
Воссоединения
Эти версии композиций были также размещены на сайте iTunes.
Кроме того, музыканты выступили в Японии.
Если вы воруете идеи у людей, значит, вы не имеете собственного мнения.
— Джонни Роттен
Журнал Rolling Stone внёс единственный студийный альбом команды, Never Mind the Bollocks, в список пятисот величайших релизов XX века под номером 41, охарактеризовав его как «наполненную отвращением, нигилизмом и сырым гитарным звуком» «нагорную проповедь английского панка».
Sex Pistols в кинематографе
9 сентября 2011 года на Международном кинофестивале в Торонто состоялась премьера фильма режиссёра Йенса Лиена «Сыны Норвегии».
Одну из ролей в картине сыграл Джонни Роттен.
В фильме рассказывается об эпохе расцвета панк-рока в Норвегии.
Sex Pistols в поп-культуре
• Сид Вишес † — бас-гитара, бэк-вокал (1977—1979)
• Стив Джонс — вокал в песнях «Friggin’ in the Riggin’», «EMI (Orchestral)», «Lonely Boy», «Silly Thing» (single version).
• Малкольм Макларен † — вокал в песнях «God Save the Queen (Symphony)», «You Need Hands».
• Эдвард Тудор-Пол — вокал в песнях «The Great Rock ’n’ Roll Swindle», «Who Killed Bambi?», «Rock Around the Clock».
• Сид Вишес † — «My Way», «Something Else», «C’mon Everybody».
Жнецы
Описание
В процессе исследования турианцами было разработано орудие "Таникс".
Разновидности Жнецов
Этими кораблями удаленно управляют другие Жнецы.
Способности
Люди + Протеане = Преторианцы
Протеане = Коллекционеры
Турианцы = Налётчики
Турианцы + Кроганы = Твари
Азари = Баньши
Батарианцы = Каннибалы
Рахни = Опустошители, Роевики
Сборщик Кликсенов = Сборщики
Левиафаны = Жнецы
Действия игры
Mass Effect
Они стали выжидать.
Mass Effect 2
Mass Effect 3
Вот в чём разница между ними.
Известные Жнецы
• Назара (Властелин)
• Протожнец
Примечания
• Геты называют Жнецов «Старыми машинами» (Old Machines)
Мандалорцы
«Мандалорцы не угрожают.
— Кандерус Ордо
История
Ранняя история
Доспехи неокрестоносцев были превосходны.
Ордо также сыграл ключевую роль в победе над лордом ситов Дартом Нихилусом на ситском тяжёлом линкоре «Опустошитель».
Мандалорская гражданская война
В результате началась гражданская война, которая охватила мирную планету Конкорд Даун.
Войны клонов: солдаты-клоны
Возрождение мандалорцев
В 20 ДБЯ мандалорцы потерпели поражение в Битве за Нью-Холстис.
Галактическая Империя поработила Мандалор.
Затем мандалорцы помогли нагаям изгнать тофов с Наги.
Культура
«Нельзя управлять мандалорцами.
— Боба Фетт о мандалорцах.
Мандалорцы стремятся наилучшим образом исполнять свои обязанности в команде.
Если сравнивать с другими культурами, представления о семье у мандалорцев несколько иные.
• Клан Бралоров
• Клан Феттов
Религия
— Мандалорская поговорка
• Олтир
• Василиск
• Конкорд Даун
• Дксун
• Гаргон
• Керест
• Куар
• Мандалор
• Ордо
• Сёгун
• Тогория
За кулисами
Читателя!
Советчика!
Врача!
Воздержусь от искушения.
Я не чувствовала разницы, мои ученики казались мне друзьями.
Он был учителем физики в 239 школе.
— Я болен.
История
Заказ на постройку субмарины был отдан 5 июня 1941 года.
Командиры
17 апреля 1944 года — 15 апреля 1945 года капитан-лейтенант Конрад Борнаупт
Флотилии
15 мая 1943 года — 31 июля 1944 года — 8-я флотилия (учебная)
1 октября 1944 года — 15 апреля 1945 года — 11-я флотилия
История службы
Эта лодка была оснащена шноркелем.
Он боится летать на самолётах, поэтому предпочитает путешествовать на автомобиле.
Кроме того, его тяготят последние слова отца, и в середине сезона выясняется, что сказал ему Джон: Демон хочет переманить Сэма на свою сторону, и, если Дину не удастся его спасти, то он должен будет убить брата.
Дин окончательно ссорится с Руби.
Амулет
—Дженсен Эклс.
Описание
• живопись бамбука,
• живопись фигур и портретная живопись.
Эстли, Джастин
Карьера
Стал профессионалом в 2001 году.
ICQ (клиент)
Работает по протоколу OSCAR.
История
Первая версия программы вышла в ноябре 1996 года.
В 2005 году компанией Rambler создана первая официальная русскоязычная версия программы.
Версии ICQ
• ICQ 0.5 первая версия программы.
• ICQ 97 первая версия с цветком в логотипе.
• ICQ 98 первая версия с микроблогами.
• 19 декабря 2002 AOL Time Warner сообщила о патенте на протокол OSCAR.
• ICQ 2002 первая версия с фото и последняя shareware версия.
• ICQ Pro 2003b первая версия с протоколом AIM 10.
• ICQ 4 первая версия с Xtraz.
• ICQ 5 поддержка скинов
• ICQ 6 было внесено более 100 нововведений.
Интеграция с Mail.Ru
UIN
История изменений
ICQ была создана в 1996 году компанией Mirabilis.
Xtraz
tZers
Игры
Также можно выбрать тип игры «с собеседником».
Warsheep Online
Ballets Russes (серия книг)
О серии
Профондвиль
Города-побратимы
• Рокебрюн — Кап-Мартен, Франция
Jive Software
Продукты
Pteroloma sibiricum
Они мечтали о социализме без борьбы.
«При Марксе,
— я играл вторую скрипку».
Я остановился в недоумении, оглянулся...
«Эге!
— подумал я,
Я опять остановился.
«Э!
Я пошел вправо, через кусты.
Мы немного поговорили.
Одни огоньки тихонько потрескивали.
Понемногу мальчики опять разговорились.
— спросил Павлуша.
Мы с братом, с Авдюшкой, в лисовщиках состоим.
— Вишь ты — фабричные!..
— спросил Федя.
— промолвил Павел.
— Не знаю; может, от сырости.
— спросил Федя,
Вишь, плеснула,
Он опять задремал — опять зовут.
— Эка!
— сказал Костя.
— продолжал Федя.
— подхватил Ильюша.
— заметил Федя.
Мальчики переглянулись, вздрогнули...
— С нами крестная сила!
— шепнул Илья.
— крикнул Павел.
— сказал Павел.
— начал Ильюша,
— спросил Федя.
сказывай...
«Бяша, бяша!»
«Бяша, бяша...»
Ваня выскочил из-под своей рогожи.
— спросили мальчики.
— спросил трусишка Костя.
— отвечал Павел,
Он опять прикорнул перед огнем.
Ваня опять забился под рогожку.
— Варнавицы?..
— Разрыв-травы, говорит, ищу.
— Разрыв-травы.
— заметил Федя,
— с любопытством спросил Костя.
Вдруг, смотрит: идет по дорожке мальчик в одной рубашонке.
Она приглянулась — Ивашка Федосеев идет...
— перебил Федя.
Она вглядываться, вглядываться, — ах ты, Господи! — сама идет по дороге, сама Ульяна.
— спросил Федя.
— Ей-Богу, сама.
— Знать, от дому отбился,
— заметил Павел.
— промолвил Костя,
— Может быть,
— начал Федя,
— с жаром подхватил Ильюша.
— продолжал Павел своим неторопливым голосом,
«Ой, Тришка идет!
ой, Тришка идет!»
Луны не было на небе: она в ту пору поздно всходила.
Костя вздрогнул.
— Цапля,
— повторил Костя...
— прибавил он, помолчав немного,
— ты, может быть, знаешь...
ась?
— заметил Павлуша,
— продолжал Павел,
— Лягушки?
(Цапля опять прокричала над рекой.)
— подхватил Ильюша,
— Видел.
— пфу!..
— заметил Павел.
— Не бранись, смотри, услышит,
— заметил Илья.
— Гляньте-ка, гляньте-ка, ребятки,
— Здорова,
— отвечал Ваня, слегка картавя.
— Не знаю.
— Скажу.
— И тебе дам.
Ваня вздохнул.
— Смотри не упади в реку!
— сказал Федя,
— он остережется.
Станут потом говорить: упал, дескать, малый в воду...
— прибавил он, прислушиваясь.
— спросил Костя,
Какова теперь!
— продолжал Костя,
— печально прибавил Костя.
— спросил Федя.
— отвечал Костя,
ох, вернись, соколик!»
Господь знает.
— молвил Федя.
— начал он, помолчав,
— Я Васин голос слышал.
— пролепетал Костя.
— Ей-Богу.
«Павлуша, подь сюда».
Я отошел.
Однако воды зачерпнул.
— Ах ты, Господи!
ах ты, Господи!
— проговорили мальчики, крестясь.
— прибавил Федя...
— с расстановкой проговорил Ильюша.
Мальчики приутихли.
Павел прислушался.
Я открыл глаза: утро зачиналось.
Бобок
«Все-таки ты, говорит, литератор».
Я дался, он и выставил.
Читаю:
Написал повесть — не напечатали.
— спрашиваю с насмешкою.
Пишу и объявления купцам:
«Редкость!
Даже служанке надоел.
Приятель прав.
Надо развлечься.
Ходил развлекаться, попал на похороны.
Подожмут хвосты.
Не люблю; снятся.
Вышел, пока служба, побродить за врата.
На литию не поехал.
Я жажду уважать,
Жаждет он уважать!
Справиться в календаре Суворина.
Очнулся, присел и стал внимательно вслушиваться.
Гм.
— Ох-хо-хо-хо!
— Ох-хо-хо-хо!
— Ах, опять он икает!
Ступайте наверх.
Спрашивайте у племянницы; она наследница.
— Во гресех!
— Ох-хо-хо-хо!
— И с легкомыслием.
«Я бы пожил!»
— Скучновато, однако,
— Скверная женщина!
— сквозь зубы проворчал генерал.
— Матушка, Авдотья Игнатьевна,
— возопил вдруг опять лавочник,
— Ох-хо-хо-хо!
— Авдотья Игнатьевна,
Я по голосам узнал.
— залепетал опять юноша.
Ах!
Ах!
Генерал-майор Василий Васильев Первоедов, к вашим услугам.
— Знаю, знаю.
— заметил генерал.
— восторженно взвизгнула Авдотья Игнатьевна.
— возвестил вдруг Лебезятников с чрезвычайною торопливостью.
— Не слыхал.
— Вы генерал Первоедов?
— Оставьте,
— повторил генерал.
— Василий Васильевич!
Откликнитесь!
Grand-père, grand-père, слышите?
— Какую?..
Какую Катишь?
Катишь, откликнись!
— Хи-хи-хи!
— Хи-хи-хи!
— И блон-ди-ночка?
— Хи-хи-хи!
— залепетал, задыхаясь, старец,
— воскликнула Авдотья Игнатьевна.
— порешил Клиневич,
— К делу, к делу!..
Господа!
— с восторгом воскликнула Авдотья Игнатьевна.
— Я понимаю, Клиневич,
— пробасил инженер,
— взвизгивала Авдотья Игнатьевна.
— Хи-хи-хи!
— хихикала Катишь.
Grand-père, вы согласны?
— Протестую!
— с твердостию произнес генерал Первоедов.
— проскандировал Клиневич.
— заревели голоса.
— провозгласил инженер.
— Ох-хо-хо!
воистину душа по мытарствам ходит!
И тут я вдруг чихнул.
Настала истинно могильная тишина.
Тьфу!
Анна Ахматова
Вот, например, Наум Яковлевич Берковский.
Попробовала.
Передумала.
Сперва – в вузе.
А вот, отвечают, Бодлера хотим.
Удовольствия не получилось.
Я в учебнике читала!»
-???
Ээээ…
В общем, сейчас учителя происходят Бог весть откуда.
Именно.
Вдруг рождается на свет учитель.
Растет.
Потом почему-то приходит в школу.
Эмблема
Ссылки
История
Небольшая готическая церковь Сан-Бернардино был построен францисканцами в 1455.
Он мог бы вместить 10 000 зрителей.
Ратуша, была построена в 1758.
Культура
Примечания
lenta.ru (21 февраля 2012).
Архивировано из первоисточника 7 июня 2012.
Проверено 21 февраля 2012.
Литература
Jennifer S. Uglow, The Macmillan Dictionary of Women's Biography, Macmillan, 1982, ISBN 978-1-4039-3448-2
Ссылки
Примечания
Примечания
↑ Wycieczka szlakiem krasnali.
Wrocław24 (18 июля 2008).
(недоступная ссылка — история)
Проверено 30 ноября 2008.
↑ More about number of dwarfs.
krasnale.pl.
Архивировано из первоисточника 5 июня 2011.
Архивировано из первоисточника 5 июня 2011.
Ссылки
Финикийцы традиционно считаются первыми поселенцами на Паксосе.
В конце XIV века власть над островом перешла к Венеции.
См.также
Список островов Греции
Биография
Награды
Библиография
«Ящерицы: зелёные игуаны».
«Ветеринарная герпетология: ящерицы».
Ссылки
Васильев Дмитрий Борисович.
www.moscowzoo.ru (2012).
Архивировано из первоисточника 18 мая 2012.
Проверено 18 мая 2012.
Васильев Дмитрий Борисович.
www.bkvet.ru (1997-2012).
Архивировано из первоисточника 18 мая 2012.
Описание
Примечания
Содержание
Примечания
Мёрсер (Пенсильвания)
Эта статья о городе в штате Пенсильвания; другие значения: Мёрсер.
Датируется 1337 годом.
Хранится в архиве департамента Эро, Монпелье (GM23, Carte de Maguellonne, Reg. A, fol. 86r (r)).
Автор письма
В 1343 году Фиески был назначен епископом Верчелли.
Он привёз королю письма из Генуи.
Уильям Валлиец был доставлен в Кобленц из Кёльна под охраной из трёх человек.
Свойства
Ромбическая сингония, ромбо-дипирамидальный.
Применение
Литература
Ссылки
Барит на Кристаллов.NET  (рус.)
Барит в базе webmineral.com  (англ.)
Примечания
↑ John Stansberry, Will Grundy, Mike Brown, Dale Cruikshank, John Spencer, David Trilling, Jean-Luc Margot
Physical Properties of Kuiper Belt and Centaur Objects: Constraints from Spitzer Space Telescope.
University of Arizona, Lowell Observatory, California Institute of Technology, NASA Ames Research Center, Southwest Research Institute, Cornell University (2007).
Проверено 18 октября 2008.
↑ Centaur's Bright Surface Spot Could be Crater of Fresh Ice.
Hubblesite (STScI-2000-31) (September 14, 2000).
Архивировано из первоисточника 16 июля 2012.
Проверено 12 апреля 2004.
Ссылки
История
Примечания
↑ Raddatz, Alfred: kirchliche Insignien. In: Müller, Gerhard (Hrsg.): Theologische Realenzyklopädie.
Bd. 16, Berlin 1993, S. 196—202.
Во время регентства Цыси стал одним из лидеров консервативной фракции при императорском дворе, активно выступал против деятельности Кан Ювэя.
4.06.1896 назначен себань дасюэши (协办大学士).
22.06.1898 был назначен руководителем Ведомства Наказаний (Синбу 刑部).
6.10.1900 по приказу переместился в Сиань (西安).
Примечания
Arthur W. Hummel, ed. Eminent Chinese of the Ch’ing Period (1644—1912).
2 vols.
Washington: United States Government Printing Office, 1943.
Литература
Ссылки
См. также
Ссылки
Шиитская секта.
Примечания
↑ Бенджамин Спок.
Описание
Распространение
Примечания
↑ Kevin Afflerbaugh: Conepatus chinga im Animal Diversity Web der University of Michigan Museum of Zoology.
постоянным;
эпизодическим.
Заголовок для привлечения внимания, дешевая желтизна.
Затащить beam на телефон, боюсь, нереально, придется переписать.
Невручную - можно :-)
Скучаем по папе.
"I am Al-Suhaybi Abdullah Saleh the third son of Ali Abdullah Saleh the president of Yemen..."
вот такая вот цветопередача у моника на тошибовском ноуте.
Подчёркиваю – культуру, в жизни «оно по-разному бывало».
Мальчиков нельзя оставлять одних.
Хотя...
Книжка великолепная, можно сравнивать с киплинговским «Сталки».
"Лежанка мутанга"?
Спать.
1. http://su29.ru
Убило наповал:
См. также
Ссылки
Каждая деловая встреча, каждая заключенная сделка сопровождалась возлияниями...
Шафа (стадион)
История
Ссылки
Профессиональный Спортивный Клуб ИНТЕР — Спортивный Оздоровительный Комплекс «Шафа»
Профиль стадиона на сайте www.fussballtempel.net
Примечания
Операционная деятельность
2/20 размерами 1097 х 23 метров с асфальтовым покрытием.
Примечания
Official website by County of Shasta
Airport Master Record (FAA Form 5010), also available as a printable form (PDF)
Биография
Император Фридрих по этому поводу сказал:
Прославление
Литература
католическая энциклопедия (англ.)
Католическая энциклопедия.
Санта-Мария-ду-Токантинс
Занимает площадь 1 410,446 км².
События
Китай
Следовательно, в «Чуньцю» Чжоу заменено на Чжу по соображениям этикета.
Также цисцы задержали княгиню Цзы Шу-цзы .
См. также
Петанк
Карром
Примечания
2004.
Ссылки
Пасиг (река)
Экология
Ведутся мероприятия по возрождению реки.
Биография
Ссылки
См. также
Литература
Примечания
Биография
Семья
Литература
Nouvelle Biographie Générale.
Paris, 1859.
Ссылки
Aquitaine, dukes  (англ.).
Foundation for Medieval Genealogy.
Архивировано из первоисточника 31 января 2011.
Проверено 4 февраля 2011.
История
Примечания
Граничит с деревней Собчаково.
Основано в 1657 году.
Настоятель храма — иерей Сергий Кабанов.
Примечания
Ссылки
См. также
Бесплатные магазины
Еда вместо бомб
Сюжет
Расположена в Хамовниках.
Описание
Организация движения
См.также
Улица Пречистенка
Ссылки
История образования
Коллекции
Примечания
Архивировано из первоисточника 29 января 2013.
Проверено 18 января 2013.
↑ Le Louvre-Lens en quelques chiffres  (фр.).
Архивировано из первоисточника 29 января 2013.
Проверено 18 января 2013.
↑ Louvre-Lens : 200 chefs-d’œuvre au pied des terrils  (фр.).
tempsreel.nouvelobs.com.
Архивировано из первоисточника 29 января 2013.
Проверено 18 января 2013.
↑ Musée du Louvre-Lens : la culture pour revitaliser le bassin minier  (фр.).
Сайт RTL.
Проверено 18 января 2013.
Euromag.ru.
Архивировано из первоисточника 29 января 2013.
Проверено 18 января 2013.
Мех отличается значительными белыми вкраплениями.
Также самка может проявлять агрессию по отношению к самцу.
Примечания
Ссылки
Зоология
Ботаника
См. также
Шкала силы ужалений
Ссылки
См. также
Примечания
http://lib.ru/FILOSOF/BODRIJAR/
История службы
Вторая мировая война
Ссылки
Дача Гаусвальд
Новейшая история
Такая вот политическая теория относительности.
Немного попилил сокеты под виндой.
Они очень странные.
ММска в жавовском архиве.
)(
Гримасы статистики.
Возникла мысль.
Кто нибудь пользовался сабжем?
Можно даже из золота.
Во-первых - красиво.
Во-вторых...
Вот они - молодцы.
Блин!
Сегодня опять смотреть буду, если получится.
Итак, специфика момента такова, что софт пишут не богатыри, а мы.
По ходу всплыл freemusic-project.ru.
Упала, ударилась затылком.
)(
Сельскохозяйственная авиация
См. также
Санитарная авиация
См. также
Грузовик, транспортировавший произведения Гойи, попал в аварию и «Восстание 2 мая 1808 года в Мадриде» было сильно повреждено.
Источники
Hughes R. Goya. — New York: Alfred A. Knopf, 2004. — ISBN 0-3945-8028-1
Ссылки
Биография
Президент «VALE Hospice International»..
Блогер года’2010 в конкурсе РОТОР.
Примечания
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Проверено 17 августа 2010.
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
↑ 5. Блогер года  (рус.).
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Проверено 27 сентября 2010.
Ссылки
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Архивировано из первоисточника 7 мая 2012.
«VALE Hospice International».
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Примечания
Forbes.
Архивировано из первоисточника 4 июня 2011.
Проверено 12 апреля 2011.
Архивировано из первоисточника 4 июня 2011.
Проверено 12 апреля 2011.
↑ Сообщение пресс-службы  (рус.).
Архивировано из первоисточника 4 июня 2011.
Проверено 12 апреля 2011.
Ссылки
Архивировано из первоисточника 4 июня 2011.
Проверено 12 апреля 2011.
Ссылки
При нахождении под карнизом также существует опасность обрушения карниза под влиянием изменения температуры или внешнего воздействия.
Сборную страны представляли 2 женщины.
Ссылки
www.sports-reference.com
На каждой пуговице - по букве: Х, У, Й.
Хочу основать серию "Для гоблинов" :)
а потом устранял экологическую катастрофу в горшке с кактусами.
Придумал гениальную идею!
=)
Почему - непонятно.
Вышел ёжик из тумана...
Доволен.
Игра получилась.
познавательно ))
Счастлива.
Итак:
:)
Сначала побежали в Двенадцатиколонный зал смотреть рисунки, потом посмотрели выставку Лаурица Туксена.
Придется тянуть под фальшпотолком.
Я атеист.
Феномен)
Читая местную газетку
Стыдобища.
Скончался князь Монако Ренье III.
Вдруг поняла: хочу ридер!
А в каком они формате?
а с картинками бывают?
Я говорю о спамерах.
Ценности?
Мечты?
Не-по-ни-ма-ю.
У доамшнего телефона накрылся звонок.
Моя мстя была.
Сигарета таки была забычкована об подошву ботинка.
Не улеглось.
Ничё, уляжется.
=)
Валентин Юрьевич Никулин.
ז"ל
Сегодня Яндексу исполняется 12 лет.
Коллеги эссены - вы были замечательны.
Реклама везде.
Треды не разворачиваются.
Комментарии не редактируются.
Shit, вобщем. :(
Придётся по-новой писать.
Не ожидал.
работает.
PS: Травма пустяковая.
Статья на хабре:
seedJS — Менеджер пакетов CommonJS
Курил.
Хочешь курить - кури, не хочешь - перестань.
Литература
Ссылки
Вдова Монвуазен.
См. также
Максимальная глубина достигает 6489 м.
Источники
История
Застройка
77 — Детская школа искусств № 4,
Памятник архитектуры.
Примечания
История
Ссылки
Хочется?..
Не хочется?..
вот.
Ура-ура, Аракава - Олимпийская чемпионка!
:)
Молодцы метрополитеновцы, отрываются по полной!
Уважаю!
не выказывает признаков неудовольствия.
Тоска.
Кощунственненько как-то получается.
Не проще было сказать:
Update:
Наконец-то!
Новости прогресса
"Еш бэ-квуца шелану 24 бейцей шор"
iatp.org.ua
ДФ 2005
Фил (сурок)
обабщение
Слово придумал.
Вдохновившись статьей, решил посушить мясо.
Разошлось вмиг.
Почему было страшно, я не знаю.
Я не мыслил.
А вот мыслей не было.
«Точка… — прошелестел я. — Вот точка.
Теперь дайте мне пить.»
Сейчас при переводе сделал фрейдстскую ошибку: "идология".
Про белую
One down, several to go...
Леннарт Дальгрен
об антисемитизме в постингах
lingvish
Не-е-ет!
"Русская Беседа" рулез.
Рождение
J, гы-гы, подумала я.
Мда.
Отличаются они направленностью.
Можно не успеть.
5. Мне пришлось ехать из Ярославля в Москву подавать документы.
Колёса
Асинхронная обработка задач: MS SQL
Опера 11.51
Correlation Engine
Непонятные чувства.
Die Wege
Lisp Quiz #1
Социология & Co
Даже без раскрытия прайваси.
С четырёх попыток пост набрал..
1. Леха прочитал слово неправильно.
Вот =))
Люди, вы кто =))?
Ужасы матапрограммирвоания.
- Хавьер Эспарца "Newtonian Program Analysis".
- Орна Грумберг "3-Valued Abstraction Refinement".
- Орна Купферман "Multi-Valued Automata and Ther Applications".
- Люк Онг "Model Checking Higher Order Computations".
Про дворковича
Сейчас стипендия 1100.
Варианты развития
Сегодня утром на Hwy 101 northbound встретил машину с парижскими номерами.
525 QSZ 75.
Я крут
Вдруг.
Чите - приготовиться.
Philly
мастера репортажа
Офигеть.
Сабжекта не будет
Я придумать не смог.
Виндовс 98.
Борода криво поставил комп гыгы.
Больницаа
Я в больнице.
*
Каждая по-своему.
To be continued… =)
Affirm
Русская зима (картина)
Головотрубка
Победа
Ура!
.....
Бабушке позвонить.
Поклеить обои в коридоре.
Тактика помогает победить сейчас, стратегия -- победить в итоге.
Возможности человека безграничны
БГМ-2008
История с Солт-Лейк-Сити продолжается.
Аккумуляторы
Перезагрузка
к посту про озперандоф
афигеть .
век живи-век учись )
let the river flow
Низачем...
В радиусе "шаговой доступности"...
Молодцы :)
Не удерживать, отпускать дальше.
А если не понадобилась?
Библию.
Зубную щётку.
Родителей.
По пылесосу?
По холодильнику?
Ибо патологически жаден.
Тесты при написании программ
¤ AirBaltic наглеет на глазах
УПД.
Оппозиция в Зимбабве разыгрывает анти-израильскую карту
"Над кем смеетесь?
Над собой смеетесь!"
Улыбайтесь, господа.
Уф!
Купили машину.
"Акция!
Коммерциализация пончиков!
Про костыли
На Дельту я сел без приключений.
Вся еда платная.
0xCAFEBEBE!
Herbst
Об оркестре
Записи
Персен
Стадион четырежды принимал финалы Кубка Франции по футболу.
История
История
Стокгольмская кровавая баня
История
Конструкция
Использование дефолиантов
Использование газов
CN — хлорацетофенон
CNS — рецептурная форма хлорпикрина
ВАЕ — бромацетон
BZ — хинуклидил-3-бензилат.
Экологические последствия
Председателем CND является Кейт Хадсон (Kate Hudson).
Чонбокчук
Гопал Бханд
Впервые появляется в начале XIX века в баттальских книгах.
Брисеида
Изображена на картине Полигнота в Дельфах.
Хризма
(Откр.1:8; см. также Откр.22:13).
Ариэль, Ури
Биография
Вульгата
История возникновения
Он работал над переводом более 20 лет.
Новая Вульгата
Гринёв, Михаил Андреевич
Биография
Победа!
С Днём Победы!
Ура!
Ура!
Ура!
--Experience
Про Фому
- Zdravstvujte, lubjeznaya moja Katerina Matveevna...
Отведали грибов
С картошечкой, с сальцем...
Ах!
¤
А также, зачем-то, "номера дискеты", которая должна регистрироваться.
"Первоапрельские тезисы"
Додж по имени Аризона
Гемикрания
Удачи вам.
Леонид Витальевич Канторович
:Malmoveco en oficejo mortigas min.
Rolkuretu ni morgaux de "Universitet" gxis "Vorob'evy gory"!
Iometocxki...
ура-ура-ура!
В Финляндии.
тихонечко
точка невозврата?
- Появились стандартные ответы-отмазки.
Достали, чесслово.
=((((
Затаили дыхание.
до завтра.
:)
В Мадриде очень странная погода.
Предвкушаю.
Театр абсурда
А она сегодня злая?
- Кто???
- всегда можно пользоваться шпаргалкой
в сравнении с вечностью
Пойти на вторую серию?
Хм...
коктейли в Ярославле закончились! :)))
M$
Про конкуренцию
О конференциях
Клима(ктер)ическая иммиграция
Задачка для собеседования
Yelp
Sonoma diet
на 3-7 оно едет 30, а можно быстрее.
в бивуаке нету.
вымокать насквозь от дождя тоже не хочется
факты
таскался сегодня по городу, занимался всякими дурацкими вещами.
сижу на работе.
включаю музыку.
ставлю погромче...
ой.
никто даже звука не издал по этому поводу.
интернет
стало веселее.
"Петя любит петь"
Высоцкий
Песня понравилась.
А потом смотрю слушают.
Засада
Ловушка подобия
"Фальшивки".
:)
doorways
Решительно не могу ходить по улице с плеером.
Ностальгия
Сегодня вечером буду ностальгировать :)
Unison
Работает под *nix, mac os x, windows.
К чёрту!
Я не хочу участвовать в войне.
В первую очередь я человек.
Сводки с фронтов
Чёрт!
Завтра на трассу.
"зачем?"
Веркор, "Люди или животные"
А тут вдруг пошёл.
Завязка тоже неплоха.
А при Брежневе мы ели...
Водоотлив
Они должны:
Для избежания бесполезной траты силы при откачивании воды последнюю не следует поднимать выше, чем требуется для её удаления; поэтому, если перемычка значительно возвышается над горизонтом речной воды, — в ней оставляется отверстие, через которое можно отводить воду.
История возникновения
Эти слова стали практически синонимами.
Сигнальщик
Маракуйя
Принцип Поллианны
Сент-Джонс колледж (Оксфорд)
История
Магнитная (станица)
История
Станица
Карбоген
Космополитизм (биология)
Космополитизм противопоставляется эндемизму.
Типичными космополитами являются простейшие.
Порри Гаттер
Кросавецы!
Паздравляю!
Upd: Раскрывайте разные темы :))
Листики!
Ура!
Началось!
.
Кракадил - пидагог
Хотя бы, по ассемблерам.
Студенты - берегитесь!
Уважаемые all!
3. Какими расширениями Haskell "некошерно" пользоваться?
Качество издания радует - плотная бумага, хорошая четкая печать.
Ящик для бутылок
Girly Edition
Впервые вышел в эфир 19 апреля 1998 года.
Знак был разработан в 1982 году Юкио Ота.
Влияние дыма
Конструкция
Россия
Остеотом
Ура!
Домa...
Кугушева, Наталья Петровна
Наталья Петровна Кугушева (1899―1964, Кучино) ― русская поэтесса.
Биография
Закончила гимназию в Москве (1917), затем училась в Брюсовском институте (1921—1922).
Работала библиотекарем.
Была знакома с Есениным, Пастернаком, Ивневым, Кручёных, Чурилиным.
<…>
<…>
Умереть бы что-ли?!
<…>
<…>
Я, несмотря на всю трагедийность положения, не унываю.
<…>
Кто-нибудь будет ими разжигать печку.
Творчество
Публикации
«Сегодня. Сб. стихов». ― Рязань,1921
«Сопо» (1921)
Сб. «Голгофа строф» (Рязань, 1920)
Оптимизация
Такие факты многочисленны».
Председателем юденрата назначили Херша Розенберга.
Сопротивление в гетто
Согласно данным историков, протограф, с которого были сделаны эти копии, восходит, вероятно, к VII веку.
13 июня 1813 года он был взят войсками Веллингтона.
В 1998 году был расширен Максом Тегмарком.
В фантастике
Антигравитация
Антигравитация в искусстве
Велум (микология)
Плёнчатые (кожистые)
Остатки покрывал
Вольва
Другие
Аллах не любит Америку
Звезда (карта Таро)
Сюжет
Мортидо
Физиология
Стадо
Стада с лидером
Стада с вожаком
Стада в сельском хозяйстве
Весталки
возраст от 6 до 10 лет;
Служба
crescam laude recens, dum Capitolium
scandet cum tacita virgine pontifex
Ликвидация института
Наиболее известные весталки
Цецилия Метелла
Приготовление
Разновидности
ICFPC'11 newbie.
Part 2.
Уминание снежного кома.
Звери-спортсмены
Сон о Несторе Махно
"Приказа мы такого отдать Вам не можем.
Я не знаю лучшего праздника этой эпохи.
Автомобильные параллели.
Электромобили движутся ничуть не громче.
Хлопали, поздравляли...
О количестве лет...
65 лет.
Рок-н-ролл в предверьи зимы
Взял билеты.
Позвал Рамильку.
Договорились...
В общем, пошёл.
Ух!
Соседка продаёт свою квартиру.
Экспресс-опрос
Кому бы продацца?
"Бутыка!
Бутыка!
Пить!
Пить!"
Вчера играли в Ришоне свояк.
Тема "Островские".
Теле-Свояк - попытка отчета
Соперники.
Я кинулся вдогонку.
Иду ва-банк.
Вопрос:
"Иногда при встрече с ужом вы можете услышать звуки, похожие на квакание.
Бросаюсь отыгрываться.
Потом отлавливал в кулуарах.
Делюсь ассоциацией с командой.
Команда впечатляется.
М-мать вашу...
Русофобско-патриотическое
Деревня
Баня
Капуста
фраза
"Убеждения - диетические".
Стервейн.
Про скорость разработки
TWIMC: в Иерусалиме.
Вопрос о построении крыши.
4.в бюджет уложились
Cпасибо всем за советы.
UPD1: Убедили.
"Снимаю заявку".
Я довольна.
Хочуууууу!!!!!
Если Вы:
- готовы рассказать о своей работе
Присылайте заявку!
Подробности тут
Иногда они все-таки радуют, студенты.
Посмотреть на Яндекс.Картах
шутки шутим
Читаю Лехе про неандертальского мальчика.
коротенечко
совсем.
крокодил не ловится =(
Диссер не пишется, совсем.
4. Теперь мы решили бороться с рынками.
kr
Фотки здесь.
За 10 лет проживания в Донецке выбрался туда впервые.
Понравилось.
- Брючки.
Или юбочку...
Могу скроить.
копить бумаги по архивам
Шопинг.
Хотят купить Canon EOS-500D для блондинки.
Я:
Pentax K-x.
Советую заглянуть туда посмотреть.
Не жалко.
В Ярославле сделали офигенную штуку, нигде такого не встречал.
Прихоти инсталляторов
Получилось шикарноmacious :)
Yaroslavl jazz :)))
Linux, прости!
Собираюсь пересесть на Thunderbird.
Рефакторинг: разработка нового
Почему грустит HR
Спички детям не игрушка
Потушили.
Criminal
A plan for spam
autumnburn права.
Перешёл обратно на gaim.
В общем кладу рядом флягу с водой :)
Метасистема, мегасистема...
Не попутать бы в ночи :)
31.Greetings
Уважаемые френды!
Herbst II
Flow
Замечание
aot.ru
Не поддерживают они веб-стандарты.
Продолжаю ковырять SBCL на предмет ниток в Win32.
TLS, судя по всему, работает.
"География 9 на 13..." (с)
Расслабится не получилось - приехал Ленин.
Никогда не ищи работу!
Статья поновее:
Посмотреть на Яндекс.Фотках
Я счастлива. =)
Не ходи сюда, наркоконтролль!
Аэрофлот жжот.
Характерные черты
покатушка
Припекло?
Проблемы:
Проблемы
в) SQL дерево
Императив:
2. CMF
Проблемы
или С?
омг....
Не увязнуть в разработке ОРМ
Императив:
Выложил первую версию SBCL с нитями на http://sites.google.com/site/dmitryvksite/sbcl-distr/sbcl-1.0.36.16-threads.msi.
Тезисы
В чём принципиальная ошибка?
О туристическом снаряжении.
Делюсь опытом.
О туристическом снаряжении
Очень бесит.
Sapienti Sat.
◦Пила-ножовка
В моей
◦дополнительная зажигалка.
◦бутылочка спирта, бутылочка бальзама "Иремель"
◦наиболее оперативная аптечка,
•К спине - плоская пластина размером более ноутбука
•на дно - фотосумка
Палатка
Нету на складе.
Горелка
Минусы:
Посуда
Пила
Внимание!
Тренога
Котелки
Запчасти к рюкзакам
Экстрим на Речном.
Е18.
Земля (электроника)
Иногда в англоязычной литературе на схемах обозначается GND (от англ. Ground, земля).
Разновидности
Сигнальная земля
Виртуальная земля
«Мекка» заземления
Агрессивная вода
Молекулярная биология
История развития
Эфиопская малая раса
Характерные признаки
Афферентная иннервация
Эфферентная иннервация
Чемоданы Тульса Люпера: Из Во к морю
Лефреник приходит в кинотеатр навестить Люпера.
Она рассказывает Люперу о плане побега.
Кроме Люпера в доме работает чернокожая служанка из Алжира.
Служанка из Алжира, рассорившись с мадам Муатесье, убегает из дома.
Господин Муатесье убивает жену из револьвера.
Работа над фильмом
Плита Наска
Подчинение Москве
Провинции делились на 5 дистриктов.
В 1850 году создается Ярославская табачная фабрика.
Перед Войной
В 1930-х годах работала Высшая коммунистическая сельскохозяйственная школа.
В период Войны
В 1990 году был создан Ярсоцбанк.
Усилилась мусульманская диаспора.
Начали проводиться рок-фестивали (Доброфест), появились готы.
В 2006 году Ярославская область лидировала по количеству интернетизированных школ.
История событий
OpenStreetMap
RuSSIR 2009 :)
В целом впечатления делятся на три категории...
Научная программа порадовала.
Но дорого.
Mondial
Я бы побоялся сейчас оказаться по ту сторону Альп у обезьян.
В приключениях в Геленджике были и неприятные моменты.
Авиация
•В Шереметьево, например:
Аэрозольные баллоны - можно.
Хаха.
Инвалидам - сидеть дома!
Вообще-то мы должны были приключаться втроём.
Пожары
Маяки Геленджика
Шквал
Маршаллианская экономическая библиотека
Гридлик
История
Наибольшую поддержку партия получила в Канаде.
Примеры применения
Аргументы за
Развитие
Источники денег
Налоги
Сеньораж
Природная рента
Текст vs. Контекст
В целом -- смотрибельно.
Я сознательно не читал книжку перед просмотром.
•Фильм "9-я рота" мне очень понравился.
CLEFIA
Заявленными требованиями к алгоритму были:
Скорость выполнения
Морская блокада
Карбофос
Лимб роговицы
Радхаштами
Проведение
Основатель
За всю свою жизнь
Я никому не причинил зла...
APOPO
Сильвайн
История
Ньяла (Nyala)
Ана Бетанкур
На конституционной Ассамблее в Гуаймаро (1869) выступила с требованием предоставления равноправия женщинам.
Была схвачена.
Dragon Quest
Фасилитатор
San Francisco Oracle
Велошорты
Такелажные работы (грузоперевозки)
Сегодня профессиональный такелаж оборудования востребован практически во всех отраслях народного хозяйства — от металлургического комплекса до пищевой промышленности.
Дакса
Авадана
Расположен на берегу Камы по адресу улица Сибирская, 2.
История
Попыталась привлечь к семейным делам и свою дочь Ольгу.
Архитектура
Реставрации
Биолог-лысенковец.
Antonio Carzaniga
Он жжот.
Глаз не оторвать.
Второй зарубежный профессор Fernando Pedone как-то совсем не впечатлил, но будет ещё третий и наша девушка, которая, впрочем, тоже профессор в той же Лугане.
---------
"Нефилософская страна Америка".
nightdreaming
Claw
История
Орион-1
Фонетика зависит от диалекта.
Red Bull Flugtag
Постпереходные металлы
Химия постпереходных металлов
Мост имел одну железнодорожную колею.
19 сентября 1941 года мост был уничтожен советскими войсками при отступлении.
Motorola Quench XT5
Баги
Таки-Кисра
Высота над уровнем моря — 1153 м.
Чоколовка
Чоколовка (укр. Чоколівка) — историческая местность Киева.
С 1923 года в составе Киева.
(325) Хайдельберга
Санта-Мария-делла-Паче
Галеон был оснащён 22 орудиями.
G.168
"Сервис" для инвалидов на РЖД - издевательство.
Input hotplug в xorg
Если Вы вдруг задумались рассылать спам по куче емейлов-адресов-телефонов-...
N>40.
АОТ
Нашел-таки время и выложил портированные под unix/linux библиотеки АОТ (автоматическая обработка текста).
Беловодье
Буян
Маниоты
ЭСБЕ о майнотах
POI
Уоллес, Марсия
Начиная с 1990 года Марсия Уоллес озвучивает Эдну Крабаппл в анимационном ситкоме «Симпсоны».
В 1992 году она получила премию «Эмми» за свою работу в шоу.
— Меценат!
— Цинизмом?
— Умом.
— Попробуйте разориться — увидите!
— С тобой?
— Меценат!
Magistra libidinium Neronis!
Этакими словами старуху обзываешь!
Боря!
Нешто можно?
Magistra libidinium Neronis!
— Гм…
— Тcсс!
Досточтимая Анна Матвеевна!
«Magistra libidinium Neronis» — по-нашему «женщина, украшенная добродетелями».
Надоело!
Тоска.
Мрак.
На ковре?
Вдруг — трах!
— Тьфу! — негодующе плюнула старуха, скрываясь за дверью.
Отакар I (маркграф Штирии)
Дети
Панамская федерация футбола
— Сиди!
— Телохранитель!
Я знаю, твоя доброта превосходит твою замечательную силу.
— Меценат! — прогремел Новакович.
— Вы скучаете?
— Очень.
— Меценат!
— Потом.
Предварительные расходы.
Подкатываю к ресторану…
Слова не скажу.
— Сиди, бледнолицая собака.
Бриллиантовая капля росы на весеннем листочке!
Девственная почва.
Представьте — стихи пишет!!
Каков подлец?!
— Телохранитель!
— Не смей ругать мою землю.
В избе — старушка
Верните, Меценат.
В ящике стола.
— Телохранитель!
Меценат удивился:
— Не донёс!
Мотылёк покраснел:
На Александринском театре шла комедия «Война Федосьи Сидоровны с китайцами», перешедшая потом в репертуар балаганов.
Федосья Сидоровна разгоняла китайскую армию ухватом.
— Дрррруг!!!
к’кими судьбами?
— К’кими судьбами?!
— Зачем?!
— Полезу!
— Затем.
Она несовершенна?
— Позволь, учитель.
— Постой, учитель!
— Ты сказал: увеличиваться…
— Разумеется.
— Не желаю.
Ты говоришь: война — пакость?
Людей убивают.
— Экой ты!
— Вот, и толкуй с тобой!
— Англия и ухом не поведёт.
— Над кем смеётесь?
над собой смеётесь!..
— Русские дерутся с нашими в Тянь-Цзине.
— Идейная, по душам.
Путто
Бакэ-дзори
«Карарин, корорин, канкорорин!
(яп. カラリン、コロリン、カンコロリン、まなぐ三つに歯二ん枚)
Конструкция
Ллойд, Даниэль
Биография
С 1995 года она училась в школе Haileybury.
Сейчас она помолвлена с футболистом Джейми О’Хара.
Глинкин, Сергей Григорьевич
Биография
В 1940 году он окончил Вторую Борисоглебскую военную авиационную школу лётчиков имени Чкалова.
Наскальные рельефы в Тануме
Возраст рисунков от 3800 до 2600 лет.
Евритион (кентавр)
Конституция Австралии
Цивис Бононие
Флит-стрит
12,7 cm SKC/34
Состояло на вооружении Кригсмарине.
Остров Фазанов
Acanthocinus obsoletus
Партолон
Прибытие Партолона в Ирландию
Последние дни племени Партолона
Реакция
<…>
Вариант фонемы
Турма
Во время домината система командования конницей была сохранена с небольшими изменениями.
Фонтан Треви
Биография
По национальности она — немка.
История
Трехпролетная колонная станция мелкого заложения.
Колонны круглого сечения, облицованы алюминиевыми пластинами.
Мэйз (тюрьма)
Расположена на окраинах Лисберна.
Кох (борьба)
Кох (арм. Կոխ) — армянская национальная борьба.
Экипировка
Правила
Разрешаются броски.
Виды
Цель борьбы — бросить противника спиной на ковер.
Перед началом схватки проводится разминка в виде танца с музыкальным сопровождением.
История
Персы познакомились с кохом, проходя через Армению.
Национальная музыка всегда была неотъемлемой частью коха.
FileCommander
Описание
История
Веселуха! :)
CreatStudio.
Будет бета - которая "бета вен нафинг".
Интерфейсы
Эндемик Ямайки.
Размножение
Угрозы
Подвиды
Характеристики
История
Интересные факты
Распространение
Каждая птица, приближающаяся к гнезду, подвергается атаке.
— Тпрру, дьявол!
Прикажете снять брезент?
Губернатор молчал.
— Какую братскую могилу?
Звонит.
— Не приезжал?
Спокойно.
— Не приезжал?
Возьмите нашу канцелярию.
Отговорки!
— Петр Ильич!
Губернатор не ответил.
— Послушайте, — вскрикнул губернатор, хватая чиновника за колено.
Губернатор не ответил.
Экзиларх
Осада Зары
Предыстория
Осада и последствия
10 ноября флот подошёл к Задару.
Укрепления города были разрушены.
Малхолланд, Уильям
Каплински, Наташа
Биография
Она выиграла первую серию ТВ-шоу Strictly Come Dancing.
Немного подумал про статическую типизацию.
3. Ассистирования при написании кода
object a = 1;
object b = 2;
Console.WriteLine("{0}+{1}={2}",a,b,a+b);
Эта программа не скомпилируется.
a = 1
b = 2
print "%d+%d=%d"%(a,b,a+b)
Конь в геральдике
Конь в гербе представляется всегда в профиль.
Архегоний
Оогоний
Асаки, Елена
Марупите
Общая длина водоёма — 12 километров.
В первый раз русло этой реки было изменено в 1900 году в рамках проекта по ландшафтной реорганизации Торенсбергского парка (ныне парк «Аркадия»), в результате чего именитый петербургский мастер ландшафтного дизайна «заставил» реку петлять через парк в декоративном стиле.
Разновидности
Памятники природы подразделяются по типам на ботанические, геологические, гидрологические, гидрогеологические, зоологические и комплексные.
Этимология
Общая информация
История
История
Риккати, Винченцо де
Над гиперболическими функциями Риккати работал вместе с Джироламо Саладини.
Транспорт в Донецке
Также, в Донецке зарегистрировано 32 службы такси.
История
Аэропорт
Живучка
Биография
Участвовал в конкурсе 1922—1923 на Дворец труда в Москве.
Скончался 19 ноября 1940 года в Ленинграде.
Эйрин Сильвер
До событий сериала
Постепенно, дружеские отношения между девушками восстанавливаются.
Сезон 3
Сезон 4
Сильвер продолжает враждовать с Адрианной, несмотря на ее попытки к примирению, в то же время выясняется, что Навид вовлечен в незаконные операции по перегону автомобилей.
Награды
****метрия
Биография
Участвовал в Семилетней войне.
Чхондогё
История
В результате название Тонхак было сменено на «чхондоизм».
Бога в Чхондогё называют Ханныльлим или Хананим (하늘님 или 하나님).
Титанат бария
Нерастворим в воде.
Получение
Титанат бария получают спеканием BaCO3 с TiO2 при 1100 °C:
BaCO3 + TiO2 = BaTiO3 + CO2↑.
Для выращивания монокристаллов используется раствор BaCO3 и TiO2 в расплавах KF или BaCl2.
TiCl4 + BaCl2 + 2H2O2 + 6NH4OH = BaO2O2TiO•2H2O↓ + 6NH4Cl + 3H2O
BaO2O2TiO•2H2O = BaTiO3 + O2↑ (разложение при 700 °C)
Характеристика
Банк Эритреи
Позже большинство экземпляров были переделаны в серию З.
Кляйн, Мелани
Рокош
«Аз утвердих стопы Ея».
Тайкун
История
Salvia nubicola
Использование
82-102 (пещера)
Пещера 82-102 расположена в Абхазии, Гудаутском районе, на Бзыбском хребте.
История исследования
Опалинское
Замерзает в ноябре, вскрывается в апреле.
Кия — сплавная река.
Гиростабилизатор
Компостер
Процесс пробивания называется компостированием.
Страна в шкафу
Kynogon
История
3 января 2006 года было объявлено об окончании нового этапа финансирования и о прибыли в размере $3 млн.
Музыкальная звукопись
<...>
<...>
<...>
<...>
Эмели Эрстиг (швед. Emelie Öhrstig) (род. 27 февраля 1978 года) — известная шведская лыжница, чемпионка мира 2005 года.
Спортивная карьера
Джадзия Дакс
Джадзия Дакс является триллом.
Asia Optical
История
Компания основана в октябре 1981 года.
В 1997 году компания начала производить цифровые фотоаппараты.
Roadsend PHP
roadsend.com (англ.) — Домашняя страничка проекта
Виды песка
Лже-Себастьян I
Почва для появления самозванцев была готова.
Впрочем, монах времени не терял.
Термин получил распространение с XVIII века.
По поводу происхождения слова нет единого мнения.
Этимология
Письма к провинциалу
История создания
«Ваш нижайший и покорнейший слуга E. A. A. B. P. A. F. D. E. P.».
В своём четвёртом письме Паскаль переходит к критике моральной теологии иезуитов.
Исцеление Маргариты Перье
Письма к провинциалу (апрель — декабрь 1656 года)
Иллюстрацией к методу служит месть обидчику.
[]
Полемика прервалась.
Тротула Салернская
Пока не известно, когда именно жила Тротула, была ли она замужем, и является ли она одной из первых феминисток.
Тротула
Diseases of Women (De passionibus mulierum curandarum, Trotula Major)
Автор Diseases of Women описывает способы регулирования длины менструаций.
Treatments for Women
Women’s Cosmetics
Эпос
История
До XIV века
« 	Þorkil Onundsson, austmaþr af Hrua-lande, byggþe þe(n)a staþ fyrst. 	»
— Улав Ристе
Вторая мировая война
Новейшая история
Orlyval
10k
Go figure.
Опять хронологически.
Январь.
Тюмень.
Не задуматься не получилось.
Avtonom.org.
Февраль.
Москва.
Февраль.
Москва.
Журнал "Автоном" №32.
Москва.
"Анархия в эпоху динозавров."
Март.
Москва.
"- Мне нужен татуировщик.
- Офигенно!
- Татуировщик, художник, наци.
Крайне сокращено.
Москва.
200 тысяч слов для снега
Несравнимость очевидна.
Чушь, в общем, получается.
Совершенно роскошная статья во "Взгляде".
Квартиру ограбили.
Такие дела...
Троеручицу 18-го века не тронули.
==========
Стартапы в россии
Использование
Фальяс
VT 641
Производился в 2001-2004 годах.
Французская версия поезда - X 73500.
Андраш III
Стрельба в школе Сентенниэл
Последствия
Герб Варшавы
Памятники
В 1939 году скульптор Людвика Ничова (польск. Ludwika Nitschowa) создала новую статую.
Миллс, Александрия
До конкурса
Она — приверженка вегетарианства.
Пепе, Флорестано
Биография
География Афганистана
Гильменд — самая длинная река, полностью расположенная в пределах Афганистана.
Почвы
Наиболее плодородными почвами характеризуются равнины на севере Афганистана.
Живая природа
На высоте 2400-3500 м господствуют хвойные леса (гималайская сосна, кедр, пихта).
История
Архитектура
Колонны стоят на высоких цоколях, их базы состоят из двух валиков, а ниже стилизованной ионической капители с восемью волютами размещается астрагал.
Над капителями колонн — трёхчленные импосты.
Оконные проёмы обрамляют рельефные верёвки.
Биография
Этой теме она оставалась верна и впоследствии.
Динамическая медитация (Ошо)
Эффект
Вы станете разумными».
Научные исследования
Вильнюсская кальвария
История
В первую очередь монахами была построена небольшая деревянная часовня.
Епископ Ежи Беллозор не дождался окончания строительства (умер в 1665 году).
Kyuukyoku!!
Hentai Kamen
Родопи (ном)
Площадь — 2543 км², население — 110 538 жители.
Мусульмане составляют 51,8 % населения района.
Климат
Экология
Экономика
Мотивы и идеология
Они также были вовлечены в недавно основанную национальную систему государственного образования.
Последние события
Он получил ответы от 1029 человек.
Скуче
Особенности
История
Скуче строились до 1930-х годов.
Строительство планируется завершить в 2007 году.
История
Классификация
Зайд ибн Сабит
Биография
Эпахтозавр
Впервые описан палеонтологом Powell в 1990 году.
«Ложа» (фр. La Loge) — картина, написанная в 1874 году французским художником Пьером Огюстом Ренуаром (Pierre-Auguste Renoir, 1841—1919).
Картина «Ложа» является частью художественного собрания Института искусства Курто в Лондоне.
Интернет-телевидение
Возможности интернет-телевидения
3.    Трансляцию каналов в формате MPEG-2, MPEG-4
Каналы Joost выступают в качестве плейлистов, которые составлены из видеофайлов со списками передач.
Онлайн-сервис Joost имеет ряд конкурентов.
Массовые беспорядки в колониях под Тольятти
Предыстория бунтов
В итоге в середине мая 1970 года по исправительно-трудовым учреждениям страны прокатилась волна беспорядков.
Последствия бунта
Описание
Гробница Таусерт
Вскоре размеры гробницы были увеличены.
Сетнахт, отец Рамсеса III создал свою собственную могилу в Долине царей.
Галерея
Розенборг
Ратуша (Осло)
История
Здание
Оология
Также под оологией иногда понимают коллекционирование яиц птиц.
Коллекция яиц называется оотека.
Трупные явления
Трупные пятна
Минерализация
Эксгумация трупа
Гендерная дисфория
Также, вопреки прежним представлениям, большинство людей, испытывающих гендерную дисфорию, психически нормальны.
Конструкция
Шультюте
Шультюте упоминаются в 1817 году в Йене, в 1820 году — в Дрездене и в 1836 году — в Лейпциге.
Расстегай
Технология приготовления
В литературе
Нотара, Анна
В искусстве
Весихииси
Сконструирована в 1930-х годах.
Heckler & Koch P2000
Система
Индийская перевёртка (почтовая марка)
Описание
История
Перевёртку продали за 3600 фунтов стерлингов.
Даже на эмблему команды поместили в качестве щитодержателя.
я вернулась
Поставили на машинку "кипятильник", позаботились.
Блудички
Виды загрязнителей:
Агонист (мышца)
История
В годы Гражданской войны завод ремонтирует бронепоезда.
Биография
Библиография
Джуба (снайпер)
Он прошел подготовку во времена Саддама».
«Снайпер Джуба?
О поимке Джубы сообщалось дважды.
Эти соотношения не изменятся с изменением масштаба сетки.
В масштабе «1 клетка = 1 секунда» время звучания ноты длиной в 2 клетки будет равна 2 секунды.
Тогатус
В скульптуре
Примеры статуй тогатусов
•  Тогатус Барберини
Бароний, Цезарь
Биография
В 1564 году был рукоположен во священники.
Почитание
Мамонтовая курья
Мамонтовая курья (по названию посёлка) — древнейшая стоянка человека в Арктике, датируемая возрастом в 40 тыс. лет.
Здесь сложилась особая школа зодчества — «гассё-дзукури».
NAD Electronics
Особенности схемы питания усилителей NAD
Защита от перегрузок
Анигол
Мифология
Башня Пуййо
Башня Пуййо (фин. Puijon torni) — 75-метровая телевизионная башня в городе Куопио, Финляндия.
Разработка
Allons, enfants de la patrie, Le jour de gloire est arrive!
— Они бунтовщики.
Тебе дадут.
— Вот.
Смотри!
— Вот.
Увидишь!
— Незачем фонари.
— Говорит тебе что-нибудь эта темнота?
— Подстерегать!
Я тебе говорю — вот она, во лбу.
Дилма Руссефф – первая женщина-президент Бразилии
Ллойд Веббер пишет в своём блоге 25 августа:
Решена проблема варки яиц
Представитель фирмы B&H Colour Change, которая создала эту технологию, сказал:
В опросе участвовали 1.258 жителей из 13 провинций Афганистана.
Цель выхода — подготовка к перестыковке модуля «Гармония».
Для женщины добиться развода очень трудно.
Казнь забивание камнями — особо жестокая казнь.
«If you have water vapor in the air, every surface exposed to that air will have water molecules adhere to it that are somewhat mobile, even at temperatures well below freezing».
Найдена ископаемая прото-черепаха
Тасманийский дьявол может исчезнуть
Аналогичная ракета была уничтожена 3 февраля.
Финские монстры завоевали Европу
Такая услуга будет впервые представлена на компьютерной ярмарке CeBIT в Ганновере.
Ирвину было 44 года.
«Мы подняли его в течение нескольких минут на судно, когда прибыли спасатели, он был уже мёртв», сказал Стэйнтон.
Льды Арктики тают
Игра строится на спекуляции.
Менеджер ведёт телефонные разговоры
Переворачивались автомобили, атаковались автобусы, массово разбивались витрины, возникали поджоги.
В Санкт-Петербурге состоялись cлушания по «Охта-центру»
•   Facebook — социальная сеть года;
•    ivi.ru — киносайт года;
•    РИФ+КИБ 2010 — мероприятие года.
Основатель «Гринпис» высказывается за ядерную энергию
В капсуле, была установлена рамка, похожая на теннисную ракетку.
Кому?
По другим оценкам получается более скромная сумма — 250 миллионов.
Тогда погибли 9 человек.
Северная Корея отказалась от коммунизма
Новая трагедия на дискотеке в Буэнос-Айресе
При Джордже Буше-младшем в целях обеспечения электричеством подсобного помещения и обогревательной системы бассейна Белого дома солнечные батареи были установлены снова.
71-летний Мортенсон – профессор экономики Северозападного университета в Эванстоне (шт. Иллинойс).
62-летний Писсаридис преподает в Лондонской школе экономики.
Премия по экономике – последняя в «нобелевском сезоне».
На данный момент наиболее мощной из построенных когда-либо лазерных установок является установка Nova в Ливерморской национальной лаборатории, на которой была достигнута мощность излучения в 1,5 ПВт.
Белковая молекула представляет собой длинную цепочку, составленную из аминокислот.
Он нам очень важен!» — уверяет Грибакин.
Вашингтон предлагал Англии провести военную акцию в Иране
Много.
Краткая справка
• С июля 1997 года пост президент Югославии.
Домена .xxx не будет
Грузию завалило снегом
Градобой в Бразилии
Модуль «Гармония»
Модуль «Гармония»
По контракту с NASA, модуль «Гармония» был изготовлен на предприятии Alenia Spazio в Турине (Италия).
Пожар удалось потушить.
На рану были наложены швы.
Были арестованы 120 участников беспорядков.
Новости по теме
Астрономы наблюдают сверхновую
Детонация продолжалась более 2000 секунд (33 минуты).
Баварская государственная библиотека (Bayerische Staatsbibliothek)
Баварская государственная библиотека была основана в 1558 году.
Библиотека играет важнейшую роль в сохранении письменного культурного наследия Германии.
Книжная поисковая система Гугла
Температура воздуха в районе Дюссельдорфа превысила 36 градусов.
Наиболее опасная ситуация сложилась на Одере.
Ситуация на Одере продолжит ухудшаться
Анджей Крефт
В Хойне на улицах укладывают мешки с песком.
Похожая ситуация наблюдается в притоках Одера.
Не стройте аистам гнёзд!
Всего-то, скажите вы.
В результате землетрясения в Индонезии погибли 35 человек
I
— Осёл!
Звонишь, звонишь…
Или дрыхнешь?
Молчать! — кричал барин.
— Мерзавец!
Кто тебе приказал? — неистово кричал капитан, даже приподнявшись в кресле на руки.
— Папа!
Бог с тобой, успокойся!
— Подойди сюда ближе!
— Вот тебе!
Пошёл!
Казалось, из солдата разом выбили самолюбие и чувство человеческого достоинства.
II
Между рядами деревьев проложена широкая, выложенная булыжником, мостовая.
III
Дур-раки!
— Дай газету!
Денщик достаёт из-за спины барина газету.
Старик принимается читать.
Солдат!
Эй ты!.. — продолжал капитан, съедая злобными глазами солдата с барышней.
П-шёл!..
Осмотрится он по сторонам и рад: душу не тревожат воспоминания о родине, и злоба на барина улеглась.
IV
Наводнение…
Храп провоцируется ослаблением и размягчением тканей.
Рано радовались
Эквадорские горняки завалены в шахте
«Доктор Хаус» калечит?
Сегодня в городе Свебодзин открывают самую высокую в мире статую Христа.
Cъезд СК объявил повестку дня
На внеочередном съезде он пообещал отчитаться.
Скончалась Корасон Акино
Тогда она была молода.
Он ночевал здесь регулярно до февраля 1959, затем он должен был покинуть отель.
Сеголен Руаяль — претендент на пост Президента Франции
Она получила 60,6% голосов.
Впервые на пост Президента Франции будет претендовать женщина.
С 2004 года Руаяль — Президент региона Пуату — Шарант.
«Олимпийские» отвалы остаются опасными
Сообщений о травмах не поступало.
Катастрофа в Сургуте
В результате взрыва авиалайнер полностью уничтожен.
Кирсан Илюмжинов переизбран на посту президента ФИДЕ
Илюмжинов также сказал:
Планы атаки Ирана
Командиром экипажа назначен Кристофер Фергюсон (Christopher J. Ferguson).
Пилотом шаттла будет Эрик Бое ( Eric A. Boe).
Вместо Магнус на Землю вернется Грегори Шамитрв ( Gregory Chamitoff).
•   Кристофер Фергюсон (род. 01.09.1961 в Филадельфии) был пилотом шаттла «Атлантис» STS-115.
Он был зачислен в отряд астронавтов в 1998 году.
Он был зачислен в отряд астронавтов в 2000 году.
•   Стефен Боуэн (род. 13.02.1964 в штате Массачусетс).
Он был зачислен в отряд астронавтов в 2000 году.
Она была зачислена в отряд астронавтов в 1996 году.
Научная симуляция
Госсекретарь пообещала продолжить финансовую поддержку Тегусигальпы.
«Колумбус» ожидает отправки в космос
В конце мая «Колумбус» будет перевезён на космодром Канаверал во Флориде.
Также депутаты утвердили вице-премьеров республики.
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ЗАКОН РЕСПУБЛИКИ БЕЛАРУСЬ
О чрезвычайном положении
Одобрен Советом Республики 6 июня 2002 года
Статья 3. Основания для введения чрезвычайного положения
К таким обстоятельствам относятся:
приостановление деятельности политических партий и иных общественных объединений, преследующих политические цели, которые препятствуют устранению обстоятельств, послуживших основанием для введения чрезвычайного положения;
Статья 34. Международная гуманитарная помощь
Президент Республики Беларусь
№ 227 	28 июля 1942 года
Они напрягают последние силы.
12) врачебно-физкультурные диспансеры;
1) спортивно-оздоровительный;
Статья 22-1. Спортивная классификация
2) спортивные разряды:
спортсмен I разряда;
спортсмен III разряда;
спортсмен III юношеского разряда.
судья по спорту.
Президент
Республики Казахстан
Биографическая справка
Блаттер за реформы
Президент ФИФА сказал:
Пираты не признали вину
Представшим в пятницу перед судом пиратам — от 18 до 32 лет.
Вазиев также входил в комиссию конкурса.
Правительство Японии снова ушло в отставку.
Весною — к дантисту за зубами.
Болища адская!
Я говорю:
Если вы…»
Ха-ха!
Теперь я расскажу.
В нашем классе…
— Шш!
Шш!
— Не перебивай.
— Он обиделся,
— продолжал рассказчик,
Ха-ха!
— Теперь я!
— закричал гимназист.
Я говорю:
— раззадоривается нянька за дверью.
Теперь я!
— начала бонна.
Он пошел, позвонил.
Говорит господину:
Брат говорит:
— говорит,
— говорит,
— Я и дыхнуть не успела!»
Живодеры они!
Не согласился!
Я на службу опоздал!
— Ах!
Я Бэбичку не накормила! — засуетилась дочка.
— Зуб?
Я показала.
— Откройте ротик!
Переводчица
История Египта
Я не шучу.
Пишет: никуда жена не годится.
Едет, бедная, сюда.
Хочет переводами заняться…
В третьей — запишут кандидаткой.
Повертится девица, повертится.
Напечатает публикацию:
Скорей!
Скорей!
Трещит перо.
Бумага свистит.
Графиня снова была царицей бала.
Читаю:
Навык быстро приобретается.
Работа приятная.
Сидишь дома, в тепле.
— Мы, литераторы…
Трещат перья, свистит бумага.
Скорей!
Скорей.
I
«Экая краса благодатная!..
II
Делать, стало, нечего: приходилося мошной тряхнуть.
Тем горше сокрушался, что не видал себе ни в ком соучастия, и ясно было ему, что сколь много он ни старайся, как усердно ни обращайся к благостыне христианской, — но век не собрать ему казны нужной для построения заложенного храма.
III
Пойте!
IV
— весело отозвался поп.
Смутился отец Киприан.
— говорит,
Боярин Буревод в деды дочкам нашим годится, станет он на дитя льститься?..
— вздохнула матушка попадья.
V
Иди с миром!
VI
— Неволить?..
Но замуж отдать нельзя!
— говорит.
— заметил отец.
— позеленев от злобы, сказал Ратибор Всеславович.
— утешался отец Киприан.
Подай, Господи!»
VII
— скрыв тревогу житейскую, согласился отец Киприан,
Кончилась служба.
Воевода со своими пришёл на паперть.
VIII
Возвратился отец Киприан с семьёй поздно.
Нахмурился отец Киприан…
— вздохнув молвил он,
— Ох, ох!
Быть над нами беде!
IX
— сказал он.
Отец Киприан спросил жену, скрывая тревогу:
Притомился я ноне!..
X
Кому на даровщинку не попируется?..
— подумал Ратибор Всеславович, сбрасывая на снег свою сермягу,
XI
Но вдруг светёлка пропала.
Хочет он кликнуть собак.
«Свят!
Свят!
Свят Господь Саваоф!..»
— Батюшка!
Матушка!..
Батюшка!
Они к нам летят!
XII
Откуда она?..
Никто не знал!..
Никто не мог понять!
XIII
— Не знаю, матушка!
— ответствовал Василько.
Они сами!..
Помнишь?..
Правду они сказывали, матушка!
Правду!
XIV
— Ой, поют!
«Господи, дай!
Господи, дай!
Господи, дай!»
Писала и приговаривала:
Может быть, тогда что-нибудь и выйдет.
* * *
Заволновались и заколыхались, как рожь под ветром.
— Госпожа Куксина!
Пожалуйте сюда.
Маничка взяла билет и прочла.
Природа Америки.
Города Северной Америки»…
— Америка славится Пампасами.
* * *
Срам какой!
«Господи, дай…»
Ух, не могу!
Не можешь!
Нечего!
Нечего!
В классе старая картина.
«Господи, дай».
— Госпожа Куксина Мария!
Анна Иоанновна чревата…
Войны Анны Иоанновны были чреваты…
— Последствия у Анны Иоанновны были чреватые…
Учитель забрал бороду в ладонь и прижал к носу.
Но, говорят, к вечеру штангу должны подвезти.
Лиса-исповедница
— Здравствуй, Петенька!
— Теперь я задам тебе жару!
Одна кричит:
— Господи, помилуй!
— возразил муж.
— завопила жена.
— сказал он.
— спросила жена.
— Вот глупая забава!
— заметил муж.
— возразила жена.
Жених
Кто захотел бы?
"Человек с такими глазами не может..."
Глаза судьи.
Допроса, значит -- внушения.
-- Гадости говоришь.
Он в бане.
-- Марина!
За вашу тайную мечту!
Ася, -- за нашу!
-- Что-о-о?!
-- Um Gottes Willen, Kind, schrei doch nicht so furchtbar!
Беспременно бить будут.
Или щипать с вывертом.
Вы бы, если бы жили тогда, убили бы Hudson Low'a?"
Слишком молоды!
(Цитата.)
-- А-а-а...
Асе.
Рука Толипа.
-- Дурак,
-- уточнила я.
-- Наглец.
-- Берегись, Ася!
Он тебе эту гусеницу попомнит!
1921 год, весна.
-- С ума сошла!
-- Прихожу.
-- "Вы давно приехали?"
-- "Вчера".
-- "Я в не претендую".
Ныне Анатолий стал писателем.
Эта опасная область исследований называется пирофония.
Она более разнообразна.
Итак, отойдите в сторону!
— Дома?
Встал?..
— Читал?
Игнатий, читал?..
Брат!..
— Чудак!
— Горяч ты, Порфирий Иваныч…
— Помню, — угрюмо подтвердил Игнатий Иваныч.
— С Иваном Лукичом сегодня встретился, на биржу он ехал…
«Читали,
— говорит,
— говорю,
— читал».
— говорит,
— возразил Порфирий Иваныч.
— Опять!
Начали они со скупки дач в пригородных местностях столицы.
Даром бы не проехаться?..
Не забывайте, Игнатий Иваныч, сегодня я распоряжаюсь!
— подбадривал товарища толстяк.
— Игнатий!
Пустяки, говоришь?..
— Разумеется, пустяки…
— Успокойся, Игнатий!
Успокойся!..
Понимаешь, переутомляются очень.
Со всеми бывает…
— Ма-а-ло!..
Порфирий Иваныч вздрогнул.
Дашь?..
— Господи!..
— Прошу покорнейше…
— Пожалуйте налево, в контору!
— Игнатий Иваныч!
— изумился гробовщик.
— говорил Силин, вводя Порфирия Иваныча в комнату.
— участливо спрашивала кухарка.
Нездоровится вам?..
Игнатий Иваныч согласился с мнением кухарки, и через час явился доктор.
— Брат!
Порфирий!
Великолепно!
— Почему?..
— Позволь!
Не нравится оно мне!
Не могу я!
Игнатий Иваныч вздохнул и перешёл к столу.
Игнатий Иваныч!
— докончил Игнатий Иваныч.
Пошёл опять!
— возражал Порфирий Иваныч.
— подумал Порфирий Иваныч,
Слышишь.
Ха-ха-ха!..
— рассмеялся Порфирий Иваныч.
Слышишь, Игнатий!..
— Может быть,
Игнатий Иваныч возродился.
Игнатий Иваныч поднял глаза и с любопытством посмотрел на брата.
— недоумевающе спрашивал Игнатий Иваныч.
Ха-ха!
— Велодром?..
Игнатий Иваныч!
— Успеете.
— начал он,
— соглашался и Игнатий Иваныч.
Долгов — видимо-невидимо.
Всю ночь!
— Брат!
— Игнатий!
Вор он, шельма!
— сбивчиво начал Игнатий Иваныч.
Дашь, Порфирий?..
— Дай, дай!..
Уставившись в какую-то точку стола, шёпотом он продолжал:
Да-а!..
На улице стало холоднее…
Злоумышленник
Он бос.
Вот она, эта гайка!..
— Чаво?
— Знамо, было.
— Чаво?
Мы из гаек грузила делаем…
Нечего тут про грузила врать!
— Чаво?
Зачем убивать?
тьфу!
гайка!
оставляем…
Не без ума делаем…
понимаем…
Я понимаю!
Господь знал, кому понятие давал…
— С Митрофаном Петровым…
Нешто не слыхали?
— Послушай…
понимаешь?
знал!
нешто мы понимаем?
— Зачем врать?
— В тюрьму…
— Молчи!
Судьи!
Примерила дома перед зеркалом.
Муж очень болен.
Не свою.
Она не могла.
— Господи!
— Моя дорогая!
Со студентом болталась!
— Оля!
Олечка!
Скажи, зачем ты закладывала вещи?
— Деньги?
Профукала!
Жест
Давненько я не бывал в ресторанах.
— Пст!
Выдумали тоже — борщок!
— Виноват-с! — метнулся лакей к буфету.
— Постой, братец!
Скажи: господин Молотков советуют.
Дуррачье!
Ха!
— Раков по-русски.
Господин Мо-лот-ков.
Запомнишь?
Кому он дорог?
Кому он нужен?
Хам!
Пст!
Челаек!
Он заискивающе глядел в глаза лакею, искал сочувствия.
Жить не умеют.
Пст!
Чела-ек!
Пить не умеют!
* * *
Человекообразные
* * *
Люди смешались с человекообразными.
И они считаются братьями.
* * *
«Мы летаем!..»
* * *
Если вы вечером где-нибудь в обществе скажете:
* * *
* * *
* * *
«Слушайте!
Сначала засмеются люди, за ними человекообразные.
* * *
Уча — они торжествуют.
* * *
Они стали выдумывать оригинальности.
И вспомнить потом трудно.
Он либо повесится, либо переколотит всю посуду в доме.
Теперь берите шире.
Какова амплитуда!
Il en a soupe!
— Мадлена!
Я люблю запах золота.
Мадлена торжествовала.
Fin.
Гувернантку держит в страхе.
К чему?
— Zut!
Zut!
Сущность диалектического противоречия
Ленин
1. Понятие проектирования
Субподрядчик — организация, представляющая продукцию поставщику.
Сет Годин, автор книг по маркетингу, в книге «Фиолетовая корова» пишет:
2. Структура проектирования
Добровольная сертификация проводится по инициативе предприятий.
•  решение,
Результатом проектирования будет частная документация на узлы.
3. Методология проектирования
Поэтому недомолвки недопустимы.
•  производство,
•  эксплуатация,
3.2. Законы проектирования
• постановку задачи;
• свобода от предрассудков;
- устоявшаяся терминология.
Исходная система располагается на нулевом уровне.
Творческую группу формируют из генераторов.
Возможны перерывы.
Предлагается 4 способа устранения противоречий:
Варианты (классы)
«Кончай дедукцию, давай продукцию».
•    радиационные;
•   полигонные.
Обработка результатов включает:
При расчете по инженерным зависимостям следует помнить о правиле «n%»:
•    своевременными,
•    директивными (обязательными к исполнению),
•    правомочными,
•   Кi ≥ 0;
Р1 + - - - 1
Р2 ± - - + 1.5
Р3 - + + + 3
Р4 - + + - 2
С М П Н Σ 2 баллов
Р1 3 1 1 2 7
Р2 3 1 2 3 9
Р3 2 3 3 2 10
Р4 0 4 4 2 10
Р1 3 1 1 2 2.0
Р2 3 1 2 3 2.5
Р3 2 3 3 2 2.4
Р4 0 4 4 2 2.0
λi 0.4 0.1 0.3 0.2
Р1 1 3 4 3–4 11–12
Р2 2 4 3 1 10
Р3 3 2 2 2 9
Р4 4 1 1 3–4 9–10
4.1. Оценка вариантов решений.
Р1 Р2 Р3 ... Σ
Р1 1 0 ... ... ...
Р2 2 1 ... ... ...
Р3 ... ... 1 ... ...
... ... ... ... 1 ...
4. Объекты проектирования
Элементная база машиностроения имеет ряд особенностей:
•  разработка объекта (задача синтеза).
4.3.2. Виды моделей
По форме представления бывают:
Выражается предельными допустимыми значениями параметра.
•    на персонал.
•    на энергию.
•    на реализацию.
• периодом окупаемости.
1. Международная стандартизация.
2. Межрегиональная стандартизация.
3. Национальная стандартизация.
•  компаундирование.
•  модифицирование.
4.5.2.4. Сохраняемость
Достигается нанесением покрытий или использованием упаковки (тары).
- молекулярно-механическое.
- коррозионно-механическое.
- кавитация.
- резервированием (дублированием) элементов.
- резервированием системы.
•   стилизм.
4.5.3.7. Утилизация
5. Управление проектированием
Тогда обратились за помощью к профессору университета.
1.2. Сегментирование рынка.
2. Определение возможностей предприятия.
Существует типовая структура бизнес-плана.
Функциональная постановка целей.
Показатели качества.
•   расчетом на основе математических моделей;
•  либо усовершенствовать прообраз, воспользовавшись ИКР;
4. Параметризация.
5. Усечение списка требований.
- ...
- на бумаге,
- школьник,
- ...
- ...
- минимальная цена,
- ...
2. Функциональная постановка целей проектирования.
Изображается прямоугольником.
Проведение расчетов связано с расчетными моделями.
5.5. Циклы итерации проектирования
Такая утопическая схема распределения благ по квитанциям не предполагала существование денег.
Далее.
<…>
…
Далее.
<…>
<…>
Таблица 1.
До 1930
1930-1940-е
1950-е
1960-е
1970-е
1980-е
1990-е
Антропосоциогенез прекращается.
Народная мудрость
Листопад сменился снегопадом.
Количество же необходимых для выживания организмов нервных связей определяется как уровнем морфофизиологической организации организмов противоборствующих видов, так и уровнем сложности внутривидовых взаимосвязей данного вида организмов.
Эволюция государства
Принципиальная схема антропогенеза
Аннотация
Классификация JEL: D41, D42, D46
Вместо предисловия
*   *   *
Эта точка зрения проникла даже в популярную литературу.
«Тринадцатиканоние»
3. 《詩經》 (Shī Jīng) – Ши-цзин.
10. 《論語》 (lùn yǔ) – Лунь юй.
13. 《孟子》(mèng zǐ) – Мэн-цзы.
3. гуманизм.
5. историцизм.
http://sinologica.orientalstudies.ru/rus/index.php?option=com_publications&Itemid=75&pub=527
*  *  *
子曰: “弟子入則孝, 出則弟, 謹而信, 汎愛眾, 而親仁。行有餘力, 則以學文。”
(«Учитель сказал:
( “吾黨之直者異於是。父為子隱, 子為父隱, 直在其中矣。” Лунь юй, XIII, 18).
“以適父母舅姑之所, 及所, 下氣怡聲, 問衣燠寒, 疾痛苛癢, 而敬抑搔之。出入, 則或先或後, 而敬扶持之。進盥, 少者奉盤, 長者奉水, 請沃盥, 盥卒授巾。”
“顏淵問仁。子曰：克己復禮為仁。”
“述而不作, 信而好古” (shù ér bù zuò xìn ér hǎo gǔ):
Он сказал (Лунь юй, III, 14):
“周監於二代, 郁郁乎文哉！吾從周。”
Я следую за Чжоу»).
“君子之於天下也, 無適也, 無莫也, 義之與比。”
“君子喻於義, 小人喻於利。”
“好仁不好學, 其蔽也愚; 好知不好學, 其蔽也蕩, 好信不好學, 其蔽也賊; 好直不好學, 其蔽也絞; 好勇不好學, 其蔽也亂; 好剛不好學, 其蔽也狂。”
Лунь юй, XVII, 8).
(“為政以德, 譬如北辰, 居其所而眾星共之。” Лунь юй, II, 1).
(“君使臣以禮, 臣事君以忠。” Лунь юй, III, 19).
«Правитель должен быть правителем, чиновник – чиновником, отец – отцом, сын – сыном»
(“君君, 臣臣, 父父, 子子。” Лунь юй, XII, 11).
Конфуций сказал:
(“不在其位, 不謀其政。” Лунь юй, VIII, 14).
Учитель с досадой говорил:
(“鳥獸不可與同群, 吾非斯人之徒與而誰與？ 天下有道,  丘不與易也。” Лунь юй, XVIII, 6).
Конфуций говорил:
“鳳鳥不至, 河不出圖, 吾已矣夫！”
Лунь юй, IX, 9).
“甚矣吾衰也！久矣吾不復夢見周公。”
Лунь юй, VII, 5).
Почему?
Статья 2.
Тематика
С уважением, Александр Румега.
•Кыргызская республика;
•Украина.
Туристическая виза
Частная виза
Почему?
Другие виды виз
Перед границей: заполняем миграционную карту
Статья 11.
8.Пограничная зона.
Дальше нельзя, дальше – Зона…
Турист или «частник»?
Статья 18.8.
Если турист живёт не в гостинице
•больница;
Приглашающая сторона на одну визу одна.
Правила учёта
Принимающая сторона:
Или кто путешествовал по России на трейлере.
При отъезде с места пребывания с учёта не снимают.
«Корешок» брать с собой
…
С 1 января:
с 1 февраля
с 1 мая
с 1 июля
с 30 июля
…
•пансионат;
•туристскую базу;
…
Принимающая организация
Кто может стать туроператором?
Статья 191.
Статья 194.
Дни недели
14.00 - 20.00
9.00 - 15.00
Среда
14.00 - 18.00
Пятница
9.00 - 15.00
Суббота
вторая суббота месяца 10.00 - 12.00
Статья 20.
…
6. Не подлежат учету по месту пребывания:
…
Примечание.
Небескорыстно, разумеется.
Статья 159.
Ситуация в России.
3.5 Арабская ресурсная экономика
3.6 Островная ресурсная экономическая система
4.11 «Страны-самоубийцы»
5.5 Системы регулирования МЭО
Состав фазы:
.
1.4. Выводы
2.1. Программа исследования
Работа состояла из нескольких этапов:
• Проведение методик;
Выводы.
Респонденты заполняли опросники онлайн.
Подробная статистическая информация по отказам от участия в исследовании приведена в Приложении 1.
Методика №3: Опросник «Кто Я?»
Результаты тестирования по методике «Кто Я?» представлены в Приложении 5.
Результаты тестирования по методике «Я – женщина» представлены в Приложении 6.
Программа
О природе искусства.
Виды искусства.
Додинастическая эпоха.
Эволюция формы пирамиды.
Пирамида Джосера в Саккара.
Контакты с переднеазиатским регионом.
Религиозно-политическая реформа Эхнатона.
Памятники из гробницы Тутанхамона.
Периодизация.
Религиозная система.
Искусство античности
Храм Ники Аптерос.
«Канон».
Статуя Афины Парфенос.
Искусство эпохи эллинизма.
Архитектура.
«Римская архитектурная революция».
Историческая география средневекового искусства.
Периодизация.
.
Утверждение понятия канона.
Комниновская икона.
Архитектура.
Аахенская капелла.
Романская архитектура Италии.
Искусство готики
Общая периодизация искусства готики.
Готическая архитектура.
Готическая архитектура Франции.
Фасады.
Сен Шапель в Париже.
Кирпичная готика.
Готическая архитектура Англии.
Собор в Глостере.
Поздняя готика в Англии.
Готическая скульптура Франции.
Книжная миниатюра.
Стилистическая характеристика.
Архитектура «инкрустационного стиля» в Тоскане.
Капелла Пацци.
Рафаэль.
«Сикстинская мадонна».
«Моисей».
Гуманизм в Венеции.
Итальянские войны.
Судьба гуманизма.
Базилика в Виченце.
Истоки «ars nova».
«Портрет четы Арнольфини».
«Троица».
Эскориал.
Византийская выучка.
Натурализм.
Франческо Сурбаран.
Победа протестантизма.
Франс Халс.
Фонтаны, бассейны, садово-парковая скульптура.
Жак Калло.
Братья Ленэн.
Жан Оноре Фрагонар.
Морис Кантен де Латур — портретист.
Жан Батист Симеон Шарден.
Жак Анж Габриэль.
Морис Этьен Фальконе.
Филиппо Ювара.
Джованни Батиста Пиранези.
Джузеппе Мария Креспи.
Джованни Батиста Тьеполо.
Венецианская ведута.
Франческо Гварди.
Уильям Хогарт.
Томас Гейнсборо.
Концепция двоемирия.
Национальная природа искусства Гойи.
Серия офортов «Капричос».
Французская революция 1830 года в искусстве.
Масштабная перепланировка Парижа.
Живописная система импрессионизма.
Поиски синтеза искусств.
Неоимпрессионизм (пуантилизм, дивизионизм).
Отъезд на Таити.
Эволюция кубизма.
Программная антиклассичность образов.
Литература
* * *
* * *
Эпоха Возрождения
В процессе обучения будут даваться законы автостопа.
Безопасность
Голосуйте катафотом.
•   Пристегивайтесь!
Она прочнее.
Во-первых, попытайтесь договориться с человеком по-хорошему.
Теперь об остальном снаряжении.
Снаряжение
Одежда
Итак, одежда.
Должна дышать.
Если Вы собираетесь готовить горячую еду, не забудьте спички либо зажигалку.
•    Фонарики.
Может помочь.
Этика.
Контактология
Техника — наука о голосовании.
Поэтому:
Иногда можно уломать взять всю двойку.
БеситЪ.
•    Заметны на трассе;
«Можно с Вами по дороге?».
Итак, Вам, разумеется, ответили «можно».
Например, «В сторону Москвы» или «В сторону Киева».
Стратегия.
География
География для автостопа
Автостопщикам эти атласы также весьма полезны.
Стратегия
Можно выбрать позицию за развязкой.
Позицию можно менять несколькими способами.
Во-первых — не менять.
Дальняя поездка
Необходимые ресурсы:
•    Психические;
Ситистоп
Он не оценит.
Встреча с сутенерами не более опасна.
"Вы на Тайгу?".
Или хотя бы похожие переднички.
Кроме фильтра, может возникнуть эффект «давки».
•    Аритмия.
Вот пример полилога с тремя участниками о дисководах для трехдюймовых дискет (эхоконференция 1072.COMPNEWS):
1. Высказывания на форуме сайта ixbt.com, раздел «Техническая поддержка» (http://forum.ixbt.com/?id=4).
2. Высказывания на форуме сайта 3dnews.ru, раздел «Общие проблемы» http://forum.3dnews.ru/forumdisplay.php?s=7d27bcde18b6fbb7e82dedf054edc411&forumid=5).
Тогда ΔP=Δσ(mβж+βс), откуда Δσ=ΔP/(mβж+βc)
1
cv=∂U/∂T 	(1.)
U=q/2 RT 	(2.)
E = ∑н + Nу 	(4.)
U=∑н 	(5.)
2
Мы имеем:
dN/N=Ae−E/kT dE, AkT=1 	(6.)
Мы имеем:
Ni=AN∫EiEi+εe−E/kTdE=Ne−E/ikT(1−e−ε/kT) 	(7.)
ei¯¯¯=1/Ni∫EiEi+εEdN=Ei+kT−ε/eε/kT−1 	(8.)
y=ρ=kT−ε/eεkT−1<ε 	(9.)
y=ρ=kT−kT/1+12εkT+16(εkT)2+… 	(I.)
U=∑NiEi 	(10.)
Мы имеем:
∫0∞EdN=∑NiEi+Nρ 	(11.)
kT=U¯¯¯+kT−ε/eε/kT−1 	(12.)
откуда
U¯¯¯=ε/eε/kT−1, или U¯¯¯=kT/1+1/2ε/kT+1/6(ε/kT)2+… 	(II.)
U=NU¯¯¯ 	(13.)
ε=hν 	(III.)
T=0,y=ρ=0,U¯¯¯=U=0
U=q/2NU¯¯¯
U=3Rhν/k/ehν/kT−1
АННОТАЦИЯ
4. Функция эфира
5.  Характеристика эфира
ФУНКЦИЯ ЭФИРА
ХАРАКТЕРИСТИКА ЭФИРА
3) Электродинамическая модель эфира:
КЛАССИЧЕСКИЕ ОПЫТЫ
ОПЫТ МАЙКЕЛЬСОНА
— Толкование КАСТЕРИНА
— НАША интерпретация
4. ОПЫТЫ БРЭДЛЕЯ (1928):
7. ОПЫТ ЛОДЖА (1856)
2. Тетраэдрическая структура метана.
2. Спектры поглощения.
W0=E0e+E0v+E0r,
W′=E′e+E′v+E′r.
ν=W′−W0/h,
Emr=h2m(m+1)/8π2I.
ν=ν0+Em+1r−Emr/h
или
Энергия вращения выразится
Emqr=h2/8π2[m(m+1)/K+q2(1/I−1/K)].
Аналогичные результаты были получены с тетрафенилметаном.
P=F(1/r)+G(1/s)+H(α1/r)
5. Спектры испускания атомов углерода.
C 	→ 	C+ 	+ e — 	184 000
C+ 	→ 	C++ 	+ e — 	560 000
Заключение.
<...>
Через 10 минут минимальная дистанция будет.
2.Постановка задачи.
•	 Более низкая (в разы) стоимость строительства;
1.    Ненадёжность.
4. Дополнительные операционные расходы.
Примером может служить технология компонентов ActiveX.
3.5 Расходы ресурсов на перепроектирование
§2. Общая концепция написания процедуры out.
Классы задач на ДП
Способы написания ДП
§1. ДП с просмотром назад.
Читайте далее.
Компьютерная типография LATEX
«Компьютерная типография LATEX» была выпущена издательством «БХВ-Петербург» в 2008 году за номером ISBN 978-5-9775-0230-6.
Человеческая цивилизация зависит от книг.
Виктор «Витус» Вагнер
Ждём результатов с нетерпением.
1.1.4. Появление LATEX
3.2.3. Стили
Начала математики
LATEX не единственная программная среда, использующая TEX-нотацию.
В 1987 году наработки AMS-TEX были добавлены в LATEX в виде пакета amsmath.
\usepackage{amsmath}
Вставка графики
Английская пословица
5.1. Encapsulated PostScript
Вёрстка
\documentclass [a4paper,12 pt,oneside]{scrbook}
7.1.2. Ориентация
7.2.1. Двигаем размеры
Путеводитель по классам LATEX
\documentclass [ a4paper ,12 pt ]{ scrartcl }
a4paper — установка размера листа бумаги.
8.3. Классификация
KOMA-Script
NCC
8.3.2. Пишем письма
8.3.3. Поддерживаем стандарты
Ранее аналогичная попытка была предпринята Вячеславом Фёдоровым.
Класс isov2.cls из пакета iso является стандартом для стандартов.
8.3.5. Создаём отчёты
Например, класс asaetr используется в American Society for Agricultural Engineers (ASAE).
Maple Technical Newsletter можно создавать с помощью класса mtn.
Классом jpsj2 отметились японцы.
Тезисы доклада
Используется при значительном различии по странам.
Первая задача развития
Русско-белорусское двуязычие
Трасянка
G, G1, ... , Gm
Входит в юрту, здоровается с хозяевами
<...>
Почитание икон
Молитвы
Праздники
Раскрашивая, дети овладевают первыми графическими умениями.
Домашняя работа не задавалась.
Родители искали медицинские ответы на свою беспомощность.
Эберхард не скупится на критику.
— Совсем недавно.
Почему Вы спрашиваете?
Почему?
Они говорят:
— Я.
Йеспер Йуул говорит очень простые вещи.
— Нельзя хвалить?
О, рисунок!
— Немецкие родители мечтают о Бюллербю или Лённеберги.
Михель привязал свою маленькую сестренку Иду на верхушке флагштока.
— Сверхопека.
— говорится в манифесте на сайте.
Кафкой вниз
Не смейтесь.
Юлия.
Адам».
Вот одна из нитей - белая.
Ганга.
Харидвар.
Ченнаи.
Пумпухар.
Манора.
«Кафка сидит в асане, бетель сплевывает» .
Почему поблажка, откуда?
На абордаж!"
Барка
Не осталось сил.
Лондон.
Часть I.
Часть II.
Эмма Кейт:
Краткая биографическая справка.
Творческая работа!
— Смеется.)
— Кто впервые озвучил эту идею?
Вскоре проект возглавил Дэвид Себел.
Часть III.
“Мы были счастливы”
“Мы были счастливы”,
Часть IV.
Мировая премьера спектакля состоялась в Лондоне 7 ноября 2012 года.
Занавес падает.
Аннотация.
Аннотация.
Вывод.
Он стал выстраивать новую, «вотчинную», систему управления.
Аннотация.
- стереоскопическая аэрофотосъемка;
- стереоскопическая наземная съемка;
- космическая съемка;
- просматривать атрибутивную информацию по объектам;
- выполнение измерений;
Происхождение названия
Впервые о Куде упоминает Иван Похабов в 1649 году.
(расстояние от устья)
География
Население
Бизнес
Сервисы
Zakupki360.ru
- минимализм.
IST Budget
Например, по фразе без учета словоформ.
Другие проекты
Zakupki.gov.ru
Термообработка не требуется.
Или массовиками-затейниками).
Михаил БУЛГАКОВ. Белая гвардия
Юрий ТРИФОНОВ. Старик
Евгений ШВАРЦ. Дракон
Не забудешь, не выкинешь.
— говорит Ринго Старр в фильме A Hard Day’s Night,
Дюк удовлетворённо кивает:
«О’кей».
В Киеве — 10.
Сановники, чиновники.
Старики управляют миром…
Я люблю Москву.
Я люблю Москву.
Не знаю.
Помню .
Источники
Небрежная?
Непоследовательная?
Ненадолго написанная?
Александр Солженицын оказался текстологически более прозорлив:
Веселая трагедия
Он получает 20,7% голосов.
Она написана в 51.
Острота горя разная.
Конь в юбке.
Скупая, подозрительная, беспощадная, бесчувственная.
Она всегда готова попрекнуть куском или отвесить оплеуху:
Вот она, женская наша доля.
Медицина, школа, органы опеки.
Помогает.
За младшими смотрит.
Добивается успехов.
Отойди, я сама»
Слушаться привыкли.
Граница.
Защита.
Берлога.
«Я очень по отцу тосковал, даже плакал потихоньку.
Научиться предвидеть, сглаживать углы, разряжать обстановку.
Преувеличивали, перестраховывались.
Беречь, заботиться, опекать.
(«Братья Карамазовы» ) .
PS.
«Многополярность не станет альтернативой однополярности.
Неделю перед Рождеством тоже зовут осенинами.
Всю неделю перед Рождеством зовут Осенинанами.
Мужики говорили:
Под покровом дня
Возвращаться на родину не хочет.
Озеров остался жив.
Дальше тянуть было нельзя — приближалось 25-летие Победы.
Хочешь быть геем?
Окей.
Валяй.
«Я сказал — ребенок сделал»
Я задумался.
— Она!!!
У Татьяны будут адвокаты.
Мальчишки задумались.
— Ты возьмешься защищать Таню?
Даже Сашка.
- объясняет Журавский.
Почему?
Культурная география?
Занимаешься паломничествами?
Здесь можно не ходить на работу.
«Мифы» тоже остаются.
Я не лоббист.
Беседовала Ольга Балла
Мне 21 .
Улыбкой знания .
Отправляюсь на границу .
Защищать .
Под обстрелами ХАМАСа .
Мы по дороге туда .
Дети здесь растут в перерывах между приступами паники .
Он лечит болезнями или какими-то жизненными испытаниями.
Я говорю:
— объясняет он.
— предупреждает Брюно Рейнар.
— отмечает диетолог.
— отмечают специалисты.
«Пищевая какофония»
— говорит она.
— полагает Брюно Рейнар.
— уверена Рафаэль Анселлен.
Почему?
Литература…
Книга становится бестселлером.
— восклицает артист.
Откуда они будут?
Нью-Васюки напомнило.
2. Мы, мы, мы...
Простая русская женщина:
LeX:
Annabrik1:
Странник:
Nooracle:
— говорит Янг
— говорит Янг
— говорит Янг
— говорит Янг
(смеется)
— говорит он
— сказал Хигуэра
— говорит Хигуэро.
— сказал он
— «Средняя школа, средневековая история…
— говорит Янг
— говорит Янг
— говорит Янг, выделяя командную работу, которую поощряет Classcraft
— говорит Янг
— говорит он
— говорит он
— говорит он
— говорит Янг
«Esta noche es Nochebuena, Y no es noche de dormir»
Впервые.
Свободную демократическую Украину.
4. Заняться благоустройством
Сумчатая куница
Марлоу загадал:
«Доползёт или не доползёт?»
— Дополз!
— Что-что?!
Или:
— интересуется Мураками.
— спрашивает Мураками.
— уточняет он.
— No future.
Символично.
Мураками, смеясь, ответил:
Успокоил!
Или:
Умная, самоироничная, интеллигентная проза.
Камера изменилась не меньше.
«These are the best phones ever made»,
− Раджат Содхи, фирма Orproject
– говорит Сафоновм .
— отметил парламентарий .
- заявил он .
Вы убийца!
Никто.
- пишет Рыковцева.
- сказал Ярмольник.
- сказал он.
Пасха!
Пасха
Итак, далай-лама.
Причина взрыва устанавливается.
— сказала она.
C’est la vie?
Главная кукла Европы
Эта идея абсурдна",
Сменилась эпоха.
Прозаичнее, прагматичнее, динамичнее.
Примитивнее, скучнее, злее.
Ординарнее.
— заявил Звягинцев.
Америка тоже хочет забыть
«Осанна!»
«Не я бью, верба бьёт».
Она давеча собиралась.
Философия потока
Гаргантюа, король дипсодов?
Лукулл?»
Например, исследовательница говорит:
— цитирует Лента.ру Апексимову.
— отметила она.
Весьма нечего.
Господин Президент!
«Съел несвежую грушу.
— господин Президент, я бы гордился Вами!
Растущая Индонезия
Растущая Индонезия
Получи денежку.
Страдают экспортёры.
Безработица составляет 8%.
- подчеркнул он.
Интересуйтесь своими детьми!"
- сказал министр.
Украина нам не враг!
— отметил журналист.
Адаптоген
Уехал Димка.
Димка страдал.
«Прими, Кужугетович!
— Адаптоген.
— спрашивал он жену Татьяну,
«Защитная реакция организма»,
— спросила она.
— проблеяла она
Женщина была однорука.
Сломалась стиральная машинка.
— пыталась возразить Татьяна.
Профессор»,
— прочитала Татьяна.
Я постираю.
Татьяна не ответила.
Поняла?
— Я не могу!
— плакала Татьяна.
Пальпируется?
— отвечал доктор.
— Бля… — сказал доктор.
— Муся, — простонала Татьяна.
Сломался.
- объясняет депутат.
- заметил он.
- пояснил он.
"Мобильная академия"
— рассуждает Слуцкий.
— заключил Слуцкий.
- предупредил он.
- отметила министр.
- отметил он.
— отмечает Апыхтина.
— говорит Пивовар.
— отметила она.
- отметил он.
- сказал он.
— отмечают авторы доклада.
Вдруг он сектант?
Вдруг занимается магией?"
- сказала Устименко.
— огласила судья.
— сказал он.
•	выставка ретро-скутеров
- отметил Тири.
- заключил эксперт.
Они ответили:
Полиция подошла,
Поисковики готовы отказаться от новостей
- объяснила Мелкумова.
Освободители
Икона джаза, поп-звезда, легенда.
От наркотиков.
Без комплексов.
Икона джаза, поп-звезда, легенда.
От наркотиков.
Без комплексов.
Землю - китайцам
- заявил он.
- сообщили устроители.
- сообщил он.
Дерипаска уступил «Русснефть»
- отметил он.
— написал Колеров.
- подчеркнул он.
- сказал он.
Сослуживцы.ру
— уточнил тогда министр.
Сослуживцы.ру
— уточнил тогда министр.
(Мф. 19:6).
— заключила она.
— отметила канцлер.
— сказал Зайберт.
— отметил Купчан.
- отметил де Маржери.
— отметил Прянишников.
Картина "Высоцкий.
- заявила Толоконникова.
— заявил Вуянович.
– сказал парламентарий.
Wi-Fi также отключили.
- написал нардеп.
- отметил депутат.
- добавил он.
Президент поддержал эту идею.
- написал Пайпс.
- цитирует Адоманиса NEWSru.com.
- пишет автор.
- заключает Адоманис.
- заявил парламентарий.
Не враждуйте!
Не стреляй!
— сказал генпрокурор.
Мы построили современнейшую лабораторию.
- отметил министр спорта.
- сказал Рогозин.
- добавил вице-премьер.
- пояснил чиновник.
Первопроходцами станут уральцы.
iCamp предлагает массу возможностей:
Стивен Хокинг выдвинул новую научную теорию
Economist продан
- рассказал писатель.
- напомнил президент.
Почему?
— Выросло?
Не знаю.
- цитирует NEWSru.com Шремса.
- цитирует NEWSru.com пресс-службу Кремля.
– отвечает РАЭК.
Опять смена гендира.
— рассказали агентству.
- говорит эксперт.
Он продлится до 15 июля.
- подчеркнул министр.
Возражений не будет
"Здрасте, я пришел"
- отметил он.
- отметил Бадалбейли.
- заявил артист.
- заявил бизнесмен.
– говорит депутат.
– предлагает он.
— цитирует Лента.ру Милоша Зеемана.
— прокомментировал Лобушкин.
- рассказала Синдеева.
- заявил Чубаров.
СШЕ
- говорил Черчилль.
— отметил президент.
— сказал президент.
— пояснила Емеленко.
Новая метла
— сказал он.
Давайте, я согласен»,
- добавил он.
- сказал он журналистам.
- заявил Эттингер.
– заявил общественник.
Аллаху акбар!",
- заявил он.
- заявил Медведев.
- сказал премьер-министр.
Эта картина датируется 1870-м годом.
— отметил он.
2. Лионель Месси ("Барселона") — 35 миллионов;
5. Неймар ("Сантос") — 20 милионов;
- пояснил Хоермаер.
- подчеркнул он.
- рассказал Хоермаер.
- отметил Хоермаер.
- отметил Хоермаер.
- рассказал он.
- отметил Хоермаер.
- рассказал представитель Heritage Auctions.
— рассказала Ровинская.
- заявил он.
- заявил патриарх.
- цитирует NEWSru.com Нарышкина.
- отметил Нарышкин.
— подчеркнул президент.
— пояснила она.
— сказала она.
— заключила Шацкая.
— сказал Вексельберг.
- сообщает пресс-служба.
- признался он.
- сказал он.
- добавил он.
- сказал министр.
- сказала она.
- добавил Кирис.
- добавил депутат.
- сказал Земан.
— подчеркнул эксперт.
- сказал Чаплин.
- сказал Силантьев.
— возмутился руководитель холдинга.
— добавил он.
— заявил он.
Нам не доплачивают
- цитирует NEWSru.com Топилина.
Афиша Фестиваля:
06 октября
07 октября
08 октября
09 октября
10 октября
- доложил Мордовец.
пишет «Коммерсант».
— заключил понтифик.
— заявил Кирилл.
- заявила она.
- подчеркнул президент.
- подчеркивают активисты.
— заявлял он.
- поясняют инициаторы проекта.
— Опять!
Ха-ха-ха!
— Душечка!
— Душечка!
— говорила она.
— Вам телеграмма!
— Душечка!
Перекрестись!
— Мы люди труда, нам не до пустяков.
Откуда бог принес?
— Хочу здесь совсем поселиться,
— рассказывал он.
Вырос.
— говорит Саша.
— Сашенька-а!
— окликает она.
Почему?
Не дерись!
ICE купил NYSE
Microsoft предлагает 44,6 миллиарда USD за Yahoo!
<…>
Томатная паста (по желанию)
Мука (по желанию)
-- Эге!
Чему учить?
Зачем?
Никто не знает.
Эге!
Кто скажет, зачем он живет?
-- Хе!
Тоже -- учитель!
-- Кури!
Лгут всегда!
Знаю я!
Эге!
Царица девка!
-- громом гремит по табору.
Мы задумались.
Слышал, господарь?
Хорошая музыка!
Красавицу луну!
Вот пел!
-- Брось!
-- говорит Радда.
-- Слышу!
-- Слышу!
Эхе!
-- крикнула Радда Зобару.
-- засмеялся он.
Оцепенели мы.
-- Гоп, гоп, эгой!
- Прощай, Уилли,
- отвечала она.
"Телочка-лейтенант:
"Успокойтесь.
ОВД-Инфо уточняет информацию.
UPD: 17.55
UPD:18.05
UPD: 18.25
UPD:
UPD:
UPD2:
